Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va ir y decidir cuánto dinero tienes disponible. Dependiendo en el número de personas y la cantidad de dinero que tienes, la calidad y tipo de hotel, la comida, transportación y actividades va ser afectado. Cuando sabes esa información básica, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en [la]{}<pr:det:art:def> línea o en revistas de destinos de vacaciones.  Mientras que estas mirando, es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y donde puedes comer. Cuando decides el lugar, puedes decidir la fecha []{la}<ab:det:art:def> que quieres ir. Al mismo tiempo es importante tomar en cuenta lol tiempos []{los}<ab:det:art:def> que va más gente o si es un tiempo cuando hay eventos especiales. Con las fechas, puedes mirar cuales hoteles están [disponible]{disponibles}<na:adj> y comparar los precios para que consigues el mejor hotel por el precio. Cuando sabes el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación. Si vas ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos. Si no vas llevar tu propio vehículo, también tienes que decidir si quieres rentar un vehículo. Dependiendo en el lugar, a lo mejor vas a poder caminar a los diferentes lugares o a lo mejor tienes que apartar dinero para taxis o el autobús. Si vas manejar, puedes ver la ruta que vas tomar y si hay estacionamiento disponible en los lugares que vas visitar.