Mi fin de semana ideal es viajar por Europa con mi novio. Quiero visitar de dónde vino de quién tiene hambre. Me gustaría ver Budapest porque está considerada como una de las ciudades más bellas de Europa. Además, Budapest alberga el sistema de cuevas de agua termal más grande del mundo, así como la segunda sinagoga más grande del mundo y el tercer edificio más grande del Parlamento, la principal atracción de la ciudad. Después de Hungry, quiero ir a España con él. Escuché que Barcelona es hermosa. También qué visitar la capital de España, que es Madrid. Es la residencia oficial del Rey de España, aunque solo se usa para ceremonias estatales. El Palacio Real fue construido entre 1738 y 1755 y el rey Carlos III se instaló en el palacio en 1764. También quisiera ver el encierro de los toros. Esto también se llama San Fermin. Está en Pamplona, ​​que es una ciudad en Navarra. Es famoso por su festival de San Fermín que se celebra cada año del 6 al 14 de julio. En el corazón del festival está El Encierro, el encierro de los toros, una actividad que implica correr frente a una docena de toros que se han soltado, en un recorrido de las calles de la ciudad. Por último, me gustaría visitar Ibiza. Ibiza es una de las Islas Baleares en el Mar Mediterráneo, frente a las costas de España. La isla es uno de los destinos de fiesta más populares en toda Europa. Durante el verano, la población de la isla se duplica a medida que los turistas acuden a Ibiza para disfrutar de los clubes nocturnos, bares de playa y restaurantes. Creo que sería muy divertido. También amo la playa. Mi novio y yo somos tan pequeños que parece una escena ideal.