A mí me gustaría viajar por el mundo. Para []{las}<ab:det:art:def> vacaciones, a mí me gustaría viajar a Canadá. A mí me gustan las montañas y el clima frío. Mi ciudad favorita en Canadá es Vancouver. Vancouver es hermosa porque tiene muchos árboles y el océano. Además Vancouver tiene muchos museos, parques y conciertos. Mi museo favorito es el Museo de Antropología. El museo es muy grande y muy interesante. Mi parque favorito es Stanley Park. El parque es muy grande y hermoso. Está cerca del agua y hay un acuario allí. A mi me gustaría andar en bicicleta en Stanley Park. También hay muchas compras en Canadá. A mí me gustaría caminar por las calles y ver todo. Mis hermanas y yo siempre hacemos muchas compras juntas. Además mi madre tiene familia en Vancouver y ellos cocinan la mejor comida. Hay muchas personas differentes en Vancouver y hay mucha comida differente.