A todos les gustan las vacaciones. Son muy relajantes y [diveertidos]{divertidas}<ga:adj>. Sin embargo, algunas vacaciones son mejores que otras y algunas son más relajantes que otras. Mucha gente viaja a Europa, va a Disney World o va a las playas. Para mí, unas vacaciones perfectas son la playa, específicamente las playas de la isla de Sanibel en Florida. Cuando era pequeña, mi familia y yo ibamos allí todo el tiempo para []{las}<ab:det:art:def> vacaciones. Ahora, me encanta ir allí porque siempre hace calor y hace sol. A veces llueve, pero está bien porque la lluvia es caliente. Hay playas tranquilas y centros turísticos bonitos. La gente de los centros turísticos es muy agradable y servicial.  A los centros turísticos, me gusta jugar en el agua y construir castillos de arena con mis hermanas y mi padre. A veces, también es divertido surfear, hacer snorkel, y hacer kayak, pero me gusta jugar en la playa. También, los centros turísticos tienen muchos juegos para la gente. Siempre veo gente está jugando vóleibol y fútbol.  Además, me gusta no tener que cocinar. Mi familia y yo vamos a los restaurantes todos los días para el almuerzo y la cena. Me gusta comer aligátor y mariscos porque son muy frescos. También, siempre tengo que pedir un postre. Siempre pido helado de vainilla. Para unas vacaciones perfectas, me gusta vivir en un centro turísticos en la playa. Me gusta dormir mucho y escuchar las olas en la playa. Son muy relajantes.  Me encanta la isla de Sanibel y quiero volver. La recomiendo.