Las vacaciones perfectas para mí serían [una]{unas}<na:det> con muchas actividades por hacer. Me encantaría ir con mis amigos, mi familia o mi novio. Si todos hiciéramos un viaje, ¡creo que sería lo más divertido! Algún lugar al que me gustaría ir sería eroupe. Ir de excursión y caminar, y hacer turismo suena como un sueño. Me encantaría tener un clima perfecto, no muy caliente ni demasiado frío. Tomaría muchas fotos de los lugares que visitamos. Si estuviera con mi familia, no haríamos mucho senderismo, sino más visitas turísticas e ir a lugares turísticos. Mi familia es grande y no podríamos reunir a todos en una ruta de senderismo. Si estuviera con amigos, saldríamos a comer para el desayuno, el almuerzo y la cena. En unas vacaciones perfectas, el dinero no sería un problema y no tendría que preocuparme por administrar el dinero de mi familia o mío. Me encantaría ver toda Europa, ¡incluida España! Usaría mi conocimiento de español y mis habilidades para traducir para mí y con quien sea que viajara.