Las vacaciones perfectas para mi son en México. Hace años mi familia y yo hicimos un viaje de diez personas a Guadalajara, Melaque, Puerto Vallarta Jalisco, y Mazatlán Sinaloa en avion, carro y camion. Aunque no soy una gran apasionada de estar sentada tanto tiempo en [la]{las}<na:det> curvas del camino, pasar un tiempo en la playa, explorando los pueblos, y conociendo lugares y personas nuevas en diferentes ciudades del estado de Jalisco fue una de las experiencias inolvidables. Parte de este viaje que lo hizo perfecto fue que mi abuelo materno quería que conociera el pueblo donde nació y se crío. Quería que conociera mis raíces y que aprecie y reconozca mi identidad. Las hermosas playas de Puerto Vallarta y Mazatlán hacen que uno quiera seguir regresando para disfrutar de la deliciosa comida, cultura, ambiente y comunidad. El agua de coco que te venden en una bolsita o el agua de tuba que venden en la plaza de Puerto Vallarta te refrescan del calor del día. Si pudiera regresar lo haría pero por mi situación económica no he podido reservar el tiempo para salir de casa y disfrutar un una semana en un lugar turístico.  Siempre he querido salir fuera del continente americano, y quisiera algún día llevar a mi familia a Europa donde podamos vivir la hermosa naturaleza en Irlanda, la vibrante cultura de España, las delicias de Italia, y las innumerables cosas que ver en Francia. Pasar unos días en diferentes países seria algo carrereado pero disfrutaremos de muchas cosas en buen tiempo.