Mis vacaciones perfectas consisten en ir a Guanajuato México. En este estado de la república mexicana se encuentra la ciudad de León, la cual es muy conocida por su valor cultural y arquitectónico. Sin duda, mi interés por conocer esta ciudad creció cuando mi amiga *FIRST_NAME* me conto todo lo que se puede hacer. Uno de los lugares que se pueden visitar es el Templo Expiatorio. Este templo cuenta con una arquitectura neogótica y sin duda es inevitable no recordar las famosas catedrales europeas. También en León se puede visitar el Museo de Arte e Historia. Este museo expone colecciones de la cultura y el arte de la región. Esto permite a sus visitantes explorar el arte antiguo y moderno de la entidad. Aunque estos lugares se pueden visitar en cualquier mes del año, indudablemente, noviembre es el mes perfecto para realizar mis vacaciones. Este mes alberga el famoso Festival del Globo y es perfecto ya que [yo]{}<pr:su:pron> adoro tomar fotos y disfruto mucho de hacer deportes extremos. A este festival acuden más de 200 globos aerostáticos y es impresionante ver la gran cantidad de colores y figuras que se pueden observar.  Aunque estas son solo algunas de las actividades que planeo realizar cuando visite Guanajuato, algo que sin duda no puede faltar es mi visita al famoso museo de momias. Este museo alberga una gran historia y permite a sus habitantes recordar la trágica peste que aquejo a la ciudad y causó la muerte de miles de personas. Esta ciudad está llena de cultura y es esto lo que hace a Guanajuato el lugar perfecto para mis vacaciones.  