Unas vacaciones perfectas  Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje en crucero por las islas caribeñas. Disfrutaría de la deliciosa comida y del hermoso paisaje con mi familia. El barco tendría diferentes actividades a bordo, por lo que nunca nos [aburriéramos]{aburriríamos}<fs:st:t>. Tomaríamos el sol, nadaríamos en las piscinas, tomaríamos cursos de baile y tendríamos la oportunidad de ver diferentes espectáculos de entretenimiento. Además, iríamos a Cuba, a la República Dominicana, a Puerto Rico, a las Islas Vírgenes y a muchos otros destinos hermosos. Mi familia y yo tendríamos la oportunidad de aprender sobre la vida y la cultura del Caribe. ¡Habría tantas cosas que hacer! Iríamos a bucear, visitaríamos los parques nacionales, haríamos caminatas y veríamos hermosas cascadas, tomaríamos tours y luego nadaríamos en el agua azul del océano. Pasaríamos mucho tiempo en familia. Mis padres se olvidarían de su agobiado trabajo, mis hermanos menores tendrían una excusa para no estar en sus videojuegos todo el día y yo podría tomarme un mes libre de mi vida estresante como estudiante en la universidad. Desafortunadamente, por el momento parece que mis vacaciones perfectas están lejos de suceder. Acabo de comenzar la universidad y mis deudas ya son muy altas. En aproximadamente cinco a seis meses me mudaré a un nuevo apartamento y tendré que empezar a ahorrar dinero para pagar la renta. Mi padre no recibe muchos días de descanso y mi mamá está muy ocupada limpiando casas. Adicionalmente, mi hermano de dieciséis años acaba de conseguir un trabajo y es muy poco probable que pida vacaciones ahora que ha aprendido que cuanto más trabaja, más le pagan. Mis planes de vacaciones tendrán que esperar un tiempo.