No creo en unas vacaciones perfectas. Creo que estar de vacaciones es lo suficientemente bueno. Sería interesante ir a otro país. También sería bueno quedarse en casa y no tener nada que hacer. Ésa es la forma más relajada de pasar el tiempo. Es bueno tener tiempo libre, eso es lo que mucha gente pide. Si bien aún soy joven, me gustaría visitar otros países. Cuando sea grande tendré menos tiempo libre. En este momento, unas buenas vacaciones [es]{son}<conf:v:seta> cuando necesito pensar en la escuela. Realmente me gusta conocer a [la]{}<pr:det:art:def> gente nueva, así que creo que sería ideal estar rodeado de gente. Sería bueno tener comida ilimitada y tiempo libre, serían unas vacaciones perfectas.  Mis vacaciones perfectas vendrán después de que me retire. Quiero viajar con mi familia y tener suficiente dinero para hacer lo que quiero. Sería bueno ir a África, Asia y Europa. Quiero ayudar a la gente durante mi tiempo libre. Estaría muy feliz si fueran mis vacaciones. Espero que algún día pueda ayudar a otras personas en otros países. Eso sería divertido y completo. Ni quiero ir allí por una semana, quiero ir allí por medio año o más. Sé que cuando las personas van a lugares por solo una semana, por lo general no pueden hacer mucho. Si tengo un viaje como este, quiero poder ir por un largo tiempo. En general, estoy agradecido el tiempo libre que tengo ahora. Estoy agradecido porque sé que tendré menos tiempo en el futuro. Estoy [preparando]{preparado}<fs:st:mo> para estar muy ocupado. A veces las, mejores vacaciones son solo tener algo de tiempo libre.