Las vacaciones perfectas son volver a mi ciudad natal, Taiwán. Realmente echo de menos a mis padres, amigos y la comida allí. Sería muy agradable si [puedo]{pudiera}<fs:st:r:t:mo> viajar a diferentes lugares en Taiwán junto con mi familia. También quiero reunirme con mis amigos de la escuela secundaria ya que no los he visto en casi un año. Quiero cantar kareoke y cenar con ellos. También quiero disfrutar de la comida de allí ya que he estado comiendo hamburguesas, pastas, pizzas y ensaladas durante los últimos meses y estoy cansado de estos alimentos. Quiero comer comida taiwanesa como arroz y albóndigas o incluso ir a los mercados nocturnos, que [es]{son}<fs:st:pn> muy [popular]{populares}<na:adj> entre los lugareños y los extranjeros que vienen de visita.Deseo poder visitar los lugares en los que no he estado antes de volver a estudiar. Quiero ir de excursión con mis padres e ir a acampar en la naturaleza. Siempre estoy obsesionado con la naturaleza y cómo puede hacer que me relaje y libere mi estrés. Desde que obtuve mi licencia de conducir en Taiwán, deseo conducir para mis padres cuando salimos porque deberían estar completamente relajados cuando viajamos. Además, quiero ir a la playa e intentar surfear con mis amigos. Aunque intenté surfear antes pero falle, todavía no lo estoy abandonando.Por último, quiero ir de compras con mis amigas porque siempre saben qué ropa me queda mejor. También podemos disfrutar de un té de la tarde después. Serán unas vacaciones geniales para mí.Tengo muchas ganas de volver a Taiwán y disfrutar de mis vacaciones.