Mi lugar ideal para las vacaciones perfectas sería las montañas de nieve. El hermoso paisaje de la naturaleza y el aire fresco hacen las montañas un lugar maravilloso para estar. Seria un lugar para estar mas en contacto con la naturaleza con mi familia y así desestresarnos sobre el trabajo y la escuela. Nunca he visto la nieve y al ir a las montañas conocería la nieve lo cual sería muy especial. Sería muy divertido jugar en la nieve con mi familia y pasarla bien. Haríamos un viaje en carro hacia las montañas. Nos quedaríamos en una cabaña donde es mucho mas diferente que las casas de las ciudades. Estar fuera en la naturaleza es bien para la salud. También, podremos caminar entre el bosque y pescar en los lagos. A mi papá le gusta pescar así que seria perfecto ir a las montañas. La temperatura sería perfecta ya que no me gusta el calor y en las montanas es frio. Podremos hacer una fogata y contar historias y comer smores. También, cantar en la fogata y estar en familia juntos. Todos los días iríamos a una caminata para conocer más sobre las montañas e ir a cascadas y ver los animales que viven en las montañas. Nos mojaríamos en las cascadas y en los lagos que [estén]{estuvieran}<fs:st:t> en las montañas. [Este]{Estas}<na:det> [sería]{serían}<fs:st:pn> mis vacaciones perfectas ya que estaría con mi familia y que mejor que en la naturaleza donde podremos realizar cosas juntos y divertirnos. Además, estaremos lejos de la ciudad donde nos haría bien ya que no habría de que preocuparnos y nos alejaríamos del estrés y de los demás.