Hola! Me llammo *FIRST_NAME*! Como se dice "famous person"? Gracias Google, "famous person" es persona famosa en espanola. Yo no persona famosa. Yo persona regular. Yo no quiero ser persona famosa mas o menos. Mis abuelos son personos famosos. Me abuela canta y baila. Me abuelo es famoso porque la guitarra. La casa de mis abuelos esta al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis abeullos es mui interesante y yo es mui aburrido. Yo estudiar ingenieria en la *UNIVERSITY*. Yo tengo a la escuela todos los dias. Yo estudio en las biblioteco, no me convertire en famos. Trabajo en los dias de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. Yo tengo nada para ser famoso. Vivire mi vida no famosa. Esta bien, creo que las personas famosas son estupidas. Incluso mis abeulos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas peronsas famosas. Me gusta escuchar musica de personas famosas. No se que mas decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo.

Si usted es famoso, has trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos. Gente famosa levanta pesas para cuerpos buenos.

Tel vez algun dia sere famoso por la ingenieria o no. No se. Solo el tiempo dira. No sere famoso.