Stephen Colbert es cómico tres gracioso y el presentador de “The Late Show”. De todos los presentados de tarde en la noche, él es mi favorito. Un estadounidense, él nació en Carolina del Sur en el trece de mayo, 1964. Colbert asistió la Universidad de Northwestern en Chicago donde él desarrollado un interés por el teatro, después de él empezado un trabajo con varios programas de televisión. En 1997, él hacerse socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde él era un entrevistador. Luego, Colbert aceptado su propio programa, “The Colbert Report”, un muy satírica serie burlase de la política estadounidense. Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo. En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un grande final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo ir. Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en el tarde de 2014.   

Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y presentada muchos huéspedes famosos. Cada episodio, él comienza con un monólogo resaltar las noticias, usualmente hablando de su compañero, Jon Batiste. Por lo general, el programa cubre la política y los último acontecimientos, pero mantener un tono jocoso por todo. Luego, él entrevista su huésped. Unos huéspedes notable incluyo Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros. Adémas de su carrera televisión, Colbert tengo una esposa, Evelyn, y tres hijos. También, él funcionó para el Presidente estadounidense en 2012, y tengo un sabor de helado nombrado después de él.