Brad Pitt es un actor famoso. El apellido es Pitt. El es alto y muy guapo, pero el es viejo. El no es feo, gordo, calvo, y bajo. El tiene cincuenta y tres anos. Su cumpleanos es dieciocho diciembre 1963. Tambien, Brad Pitt es divertido, active, y extrovertido. Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules. No tiene pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y pelo largo. Brad Pitt es padre. Tiene muchos hijos y hijas. La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense. Brad Pitt habla ingles y aleman. Era un actor en muchas películas. Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares. El tiene muchos amigos. Sus amigos son actors muy bien. Tiene un amigo se llama George Clooney. Brad Pitt también es actor bien. Brad Pitt juega baloncesto y golf en escuela. El estudia periodismo en la Universidad de Missouri. El tiene un hermano y un hermana. Vive en Los Angelos. Brad Pitt es trabajadora. A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión. El trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes. Trabaja en el Hollywood Studios. Los fines de semana generalmente descansa en casa con familia. Tiene muchos fanáticos. A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos. A el le gusta leer el libros y hacer ejercicio. Brad Pitt toca la guitarra. A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos. A el le gusta la arquitectura. Tiene un Golden Choice Award.