Rob Gronkowski es un jugador de futbol americano. Gronkowski tiene veintiseite anos. El juega para los New England Patriots. El es estadounidense. El es de Williamsville, New York. El estudio en la universidad de Arizona. El tiene cinco hermanos. El es alto y joven. El tienen ojos de marrones. El tienen pelo cafe y no tiene bigote. El es guapo y generoso. El tiene un gran corazon porque se ofrece voluntariamente con niños en un hospital. Tiene muchos records de la NFL. El es el jugador mas joven con tres recepciones de touchdown en un juego. El tiene la mayoria de las recepciones de los touchdowns por un tightend. El tiene la mayoria de yardas que reciben por un tight end. El tiene los touchdowns mas ofensivos en las primeras dos seasons. El tiene la mayoria de recepciones de touchdown de carrera. El es 6 pies 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posicion. El tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!" Este libro habla de como no gasta dinero de la NFL. Le encata ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita. Fue parte de la WWE este año. A pesar de que tiene mucho exito, su carrera es peligrosa. Se ha lesionado mucho en la espalda. Se le ha operado en la espalda tres veces. Tambien ha tenido cirugia en su brazo cuatro veces. Recientemente, se lastimo el tendon de la corva y se perdio los dos primeros juegos. Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.