Barack Obama es una persona famosa. Nació en el cuarto de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawaii. Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.

Se graduó de la universidad de Colombia en mil novecientos ochenta y tres. Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho. Después de la graduación, él enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago.

De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue un senador del estado Illinois. De dos mil cinco a dos mil ocho, fue un senador del senado de Estados Unidos, para representó Illinois. De does mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos. Se inauguró en el veinte de enero, en dos mil nueve. Era el primero presidente afroamericano. Él es un demócrata. Creo que fue un presidente mejor que Donald Trump.

En dos mil nueve, ganó el premio noble de la paz.

Él es un protestante cristiano. Sus padres no son religiosos.

Está casado con Michelle Obama. Michelle Obama fue una buena primera dama. Michelle abogaba por hábitos alimentarios saludables y la actividad física.

Barack y Michelle son una pareja linda y divertida. Tenien dos hijas, Malia y Sasha. Malia nació en el cuarto de julio, en mil novecientos noventa y ocho. Sasha nació en el diez de junio, en dos mil uno.

Barack es buenos amigos con Joe Biden. Hay mucho memes sobre los dos.