Li Sun es una actriz famosa en China. Li es bonita y forma. Es el drama más famoso en que está leyenda en Zhenhuan. Es una historia sobre la antigua china. El contexto es la dinastía qing. Li muestra muy buen desempeño en este espectáculo. Este show es tan popular que sigue jugando ahora en China en algún momento. Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad. Ella dona dinero para niños pobres en las zonas rurales. Ella tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shanghai. Este es el mejor que puedo escribir