Un famoso persona es Brad Pitt. Brad Pitt tiene mujer Angelina Jolie. El hombre es muy famoso actor. Angelina Jolie es muy famoso actriz. Angelina y Brad estan actores. Mi abuela ella gusta Brad Pitt y Angelina Jolie. Ella reloj ellos peliculas pero no mucho ella gusta Angelina Jolie. Mi no me gusta Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no reloj ellos peliculas. Brad Pitt el pelo negro y Angelina Jolie tienes pelo morena. Ella es mucho bonita porque ella tienes grande labios y ojos y pomulos. No lo se mucho acerca de Bradd Pitt pero el es hermoso y delgado. Ellos estan delgado y alto. Ellos estan rico, ellos tienen mucho dinero y costoso ropa porque ellos actores de peliculas y television. Mi ver ellos en de revista y periodico. El periodista escribir de Angelina y Brad matrimonio y nino. Creo ellos tienen uno nina pero no lo se cuantos ninos. Creo ellos acerca de tienen catorce y cuatro anos. Mi abuela es tienes mas anos pero abuela ella gustan Angelina Jolie y Bradd Pitt. Yo tengo veintiuno anos pero creo ellos no mucho mas tienen anos. Ellos parecer joven pero yo soy joven ademas pequena. Creo Angelina Jolie y Brad Pitt nina es joven y pequena. El nina es linda y estas contenta de una revista foto. Tal vez ella lo hara tambien ser una actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirable pero yo no quiero ser una actriz. Ademas, yo no mucho me gusta Angelina Jolie y Brad Pitt, pero mi abuela mucho estas gusta Angelina Jolie y Brad Pitt.