Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias. Tengo un actor favorito. Mi actor favorite esta Will Ferrell. El es muy divertido y comico. Su cines es comicos muchos tambien. Mi favoritos de su cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. El tiene cuarenta y nueve anos. Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y su ojos son verdes. El es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres ninos se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. El estuvo un actor de la programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuacions favoritas son cuando Will Ferrel se vistio como Little Debbie, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Professor Feather y no te gusta hablar sobre Professor Feathers. Creo estas escenas son muy comica porque son muy ridiculo. Me gusta su cine se llama “Get Hard” con Kevin Hart porque su personaje voy a ir a prision porque problems con dinero. El es muy timido en el cine y un amigo ayuda su personaje durante el cine porque la personaje de Will Ferrell no quiere ir a prision porque es muy peligrosa. Me gusta todos los cines de Will Ferrell y vengo con mis hermanos, amigos y mi famila cuando estoy a mi casa.