Hay un artista y se llama Kanye West. El tiene muchos dinero. El tiene cuarenta y cuartro anos de edad. El es de estados unicos y es americano. El tiene dos ojos grandes. El lleva una camiseta blanca y pantalones negro o azul. El lleva zapatos blancos. Tiene una esposa y llamada Kim Kardashian West. El tiene una hija y un hijo. Sus nombres son North West y Saint West. El escribe musica. El trabaja con artistas de musica. Toca el piano y la guitarra. El es muy serio intimidante. El es muy famoso y el tiene muchos fans. Sus fans son viejos y jovenes. Su genero de musica es rap y hip hop. El trabaja con otros artistas. Por ejemple, trabaja con Chance the Rapper. El es muy rico. El tiene una familia pequena. 