 

 

Jackie Chan es actor y cantante. Hoy, Jackie tiene sesenta y tres años. Él vive en Hong Kong, China. Él tiene una familia consiste su esposa y su hijo. Él tiene pelo negro y ojos cafés. Él es bajo y simpático. él es muy extrovertido y divertido. Él es muy cómico. Jackie siempre tiene una sonrisa en su cara. Él tiene una sonrisa bueno. Él y su familia vivo en una casa grade. Él le gusta visitar sus amigos famosos y practicar su kung fu. Jackie Chan tiene una escuela por kung fu. Él es maestro por los estudiantes de kung fu. Muchas personas conocen Jackie Chan y les gusta su personalidad.

Cuando él estuvo más joven él trabajó con Bruce Lee. Él trabajó con un equipo de acción. Jackie Chan trabajó en películas por muchos años. Él hizo muchas películas. Las películas son muy cómicos y tienen mucha acción. También, él canta muy bien. Jackie cantó muchos en sus películas. Por ejemplo, él cantó una canción de Mulan. Después muchos años, él recibió el premio que Oscars. También, él es embajador para ayudar a la conservación de los pandas. Él le gustan muchos animales. Él da mucho por los animales. Él estuvo un animal por la película, Kung Fu Panda. Hoy él trabajar un poco. él hace películas. Jackie viaja muchos países en un avión. Él hizo muchas películas en muchos países. Él trabajador con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades. Muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan.