Angelina Jolie es mi actriz favorita. Angelina Jolie es actriz americana y ella es de Los Angeles, California.  Ella es muy inteligente y sympática. Ella es muy guapa tambíen.  Ella tiene el pelo castaño y ella tiene los ojas verdes o azules.  Ella es delgada y alta. Ella tiene cuarenta y uno años y ella tiene muchos hijos con Brad Pitt. Ella tiene tres hijas y tres hijos.  Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.  Ella viaja y ella ayuda con el trabajo humanitario.  Ella ayuda con la organización UNHCR y ella ayuda con la educación de los niños.  Ella ayuda las mujeres y las niñas tambíen.  Angelina Jolie es una persona muy buena en el mundo y ella tiene buenos principios.

Ella es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.  Á mi me gusta las películas “Mr. and Mrs. Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gusta las películas de acción y fantasía.  Mi madre le gusta Angelina Jolie también.  Miré las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi cuidad.  Vivo en *CITY* ahora, pero yo miro las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.  Siempre es divertido mirar las películas de Angelina Jolie.  Porque ella es una buena actriz, Angelina Jolie gana los premios de los Oscars.  Ella gana más Oscars que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor tambíen y el es mi actor favorito.  Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio estan en la misma película, es una buena película.