 

Había una persona famosa en la comunidad porque era un hombre humilde. El es muy simpático. Él consigue el trabajo rápido y beuno. Lo último que hizo fue cocinar comida para otros. Es más conocido por ayudar a los enfermos. Por lo general, está ocupado, pero tratará de acomodar a todo el mundo.

Ofrece tutoría gratuita. Es muy paciente al enseñar. Su estudiantes aprenden mucho. En general, él es buen profesor. Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente.
Conoce las matemáticas, la historia, la ciencia y la informática. Él hace hojas de estudio en línea.
Le gusta cuando su estudio aprende. A veces desea que fuera un professor.
Él entiende que aprender nuevos temas es difícil. Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido. Sus estudiantes todos lo llaman la famous professor.

No es egoísta. El compartir con otras personas. Se asegura de que todo el mundo esté feliz.
Cuando despiertan, ven comida. En general es muy generoso. Él le da a su estudiante unas papeles, unos lápices, unos bolígrafo, una mochila, unoa calculadora, y unos cuaderno. El es un hombre rico.

Esta cansado pero siempre trabajador. Se despierta temprano. Se despierta tarde. Porque el esta cocinando. Le encanta dormir. Pero tiene la responsabilidad. Excepción si está enfermo. Los fines de semana dormir. Cuando es tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.

Everyones ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad. Nadie lo llama persona. Nunca está enojado con otras personas. Él es una persona importante en la comunidad.

 