Diego Luna

 

Diego Luna es un actor que salió en los películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida. Él nació en la ciudad de Mexico en Mexico y tiene 37 años. Sus parientes son de la Inglaterra y Mexico. Desde 2011, Diego tiene parte en el consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America). A mi me gusta que persones como el consiguen oportunidades de esta escala. Es importante que las gentes de multiples culturas del mundo pueden sentirses representados. Escribo de él porque cuando habló de la pelicula de Star Wars, dijo que es importante que hay la representación en el ciné. Su primero pelicula era Antonieta, pero su primero pelicula en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos. En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondió su accento en la pelicula y los Latinos que vieron la pelicula les encantaban que su accento no erra escondià. Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio que otros puden hacer lo que él hice y tener gran influencia tambien. Un raison de porue Diego quiería ser actor cuando era mayor es porque su papa le traje a Diego a su trabajo frecuentemente. En la pelicula Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era solamente una persona minoría. Eran personas que son de Asia, Africa, y tambien el Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna tenia un parte largo, porque soy Mexicano tambien y quiero tener éxito.