Una person famosa que sé es Tom Cruise. Él es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos. Cruise nacío en Syracuse, Nueva York.  Él tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo. Él es extrovertido, activo y responsable. Él es americano, alemán e irlandés. Cruise tiene tres hermanas también. Cruise tiene un primo que actua también por su profesión. Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo. Su familia se mudío mucha cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y él fue a muchas escuelas diferentes. La mamá de Cruise era muy atento pero el papá de Cruise era malo. A Cruise le gustaba jugar los deportes como fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño. Cruise creyó en catolicismo pero ahora cree en cienciología y es un activista. Cuando Cruise tenía diecinueve años, él empezó a actuar para películas grandes. Después él actuó en algunas películas, a muchas personas les gustaba él y él siempre ha trabajado como un actor. Ahora, Cruise trabaja en muchas películas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en más de cuarenta películas. Cruise tiene casi treinta premios por las películas que él ha hecho. Yo creo que Cruise sea un actor bueno pero sus creencias son cuestionables a veces. Él se ha metido en problemas muchas y ojalá que él se converte una persona mejor.