Yo no me gusta famosas personas. Ellos son no interesantes, porque ellos no gusta actividades a mi gusta. Pero, Yo quiero hablar una persona famoso. entonces yo pueda una amiga famosa. Yo estoy curioso porque yo quiero conozco que ellos hacer con tus dia.

 

Pero, me encontré una gente famosa! Cuando tenia ocho anos, yo encontré Arnold Schwarzenegger. Durante el tiempo, el era el governor de California, y el era visiter algunos ciudades en California. El vistó mi cuidad, *CITY*, y yo fue emocionada a el en persona. El era ir la *CITY* centre de commercial, mi papa, mi primos, y mi tio a ver el aqui. Cuando nosotros llegado, nosotros fue afuera. Entonces, cuando Arnold caminé por nosotros, el sacudió mi mano!! Yo fue muy emocionada! Este fue mi primero experiencia verando un persona famosa.

 

 

No soy famosa, y no se alguno quien es famosa. No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítico para mi. Pero, si yo hacerse famosa, I quiero ser contento. I quiero comer comida buena, y   vive en un a bonita casa. Si yo hacerse famosa, no quiero vive en Hollywood, porque yo quiero privacidad. I quiero un bici bueno,y un auto rapido. Tambien, I quiero dos perros, y un bonito gato. Si yo hacerse famosa, yo quiero viajar a muchas lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gusta los montañas y los arboles este. Yo quiero ser simpaticas a mi fantaticos, porque ellos gustame muchos. Pero, no soy famosa….