La persona famosa que yo elegí es Blake Tollison Shelton. El es un cantante famoso que tiene cuarenta años. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de Junio del mil nueve ciento setenta y seis. El es un miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo en el dos mil once. Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes. El es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, incluso si no ganó el show. Su primer canción fue “Austin” en el dos mil uno. Ha tenido dos esposas pero es divorciado actualmente. Su primer esposa fue Kaynette Williams durante tres años. Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro años. Actualmente esta saliendo con Gwen Stefani. Ellos son compañeros de trabajo en “The Voice.” El es un cantante de música country pero le gusta guiar a otros cantantes de estilo también. El no tiene hijos. El es alto, el tiene pelo castaño y el tiene ojos azules. El también tiene tatuajes y una barba pero es mas una sombra de las cinco. El es muy divertido y le gusta jugar bromas son Adam Levine que también es su compañero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión. El sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno de un bailarín. 