Paul McCartney es un musico muy famosa. El es muy famoso para The Beatles. Paul McCartney toca el guitarra. El es un pianista tambien. El le gusta viagar el mundo y toca musica. Paul McCartney escribe canciones. Paul es viejo. El tiene setenta y cinco anos. Paul McCartney tiene ojos cafe y tiene un pelo cafe. El es de Liverpool, England. El tiene cinco hijos y ocho nietos. Paul le encanta su hijos. Paul McCartney no come carne o pollo porque el le encanta animales. El es comico y simpatico. El tiene mucho dinero porque es un musico famoso. El es un musico bueno.