La persona famosa que voy a escribir sobre es Brendon Urie. Yo escogí a escribir sobre él porque es uno de mis favoritos cantantes. El también hace una diferencia en la comunidad con sus canciones en las vidas de muchas personas en diferentes partes del mundo. El nació el 12 de abril en el año 1987 en St. George, Utah y hoy en día ya tiene 30 años.  Sus padres son Boyd y Grace Urie y provienen de una familia de mormones. También está casado con una mujer que se llama Sarah Urie. Él es un cantautor y músico en general, pero es más reconocido por ser vocalista para la banda Panic! at the Disco, formada en 2004 en Las Vegas, Nevada. Al principio la banda comenzó con Brent Wilson preguntándole a tocar una guitara para la nueva banda pero cuando lo oyeron cantar, se quedaron impresionados con sus vocales y después se convirtió en el vocalista principal. Los géneros con los que él está asociado con incluyen Rock alternativo y otros. Desde el año 2015 él ha sido el único miembro oficial de Panic! at the Disco.  Unos de sus triunfos más recientes incluyen el lanzo de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”. También ha participado en videos de otras bandas como “Fall Out Boy”. Hasta en diciembre del 2013 el canto en frente del presidente y otras personas en la audiencia. Al buscar para más información sobre Brendon, descubrí que el dona dinero a la investigación del cáncer en honor de David Bowie a “Cancer Research UK”. No solo ha donado dinero a ellos, el también a ha dado dinero para los derechos humanos y los derechos LGBT.Brendon Urie se presenta como una persona buena que quiere hacer una diferencia en la comunidad y voy a continuar a escuchar su música.