Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey. Oprah es un actor, entrevistador y productor. Oprah tiene pelo negro y tiene gafas. Ella es baja y tiene pelo rizado. Oprah es simpática y inteligente. Ella tiene sesenta y tres años. Ella es de Mississippi.
Oprah tiene muchas programas de televisión. Su primer programa de televisión fue el "Oprah Winfrey Show". Oprah fue un entrevistador para la programa. El "Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años. Su programa fue era sobre las noticas y las historias de gentes. También, Oprah es un actor para muchas películas. Ella fue en "The Color Purple" y "The Butler" y "Selma". Ella ha estado en treinta y seis las películas y programas de televisión. También Oprah escribió los libros y las revistas.

Oprah Winfrey tiene muchas casas. Su casa favorita es en Montesita, California. La casa es muy grande con seis cuartos y catorce cuartos. También la casa tiene diez las chimeneas y un grande la cocina y dos cines. El jardín tiene el lago, una piscina y un pisa. Su casa es muy bonito y popular.

Oprah Winfrey compró una escuela en África. El escuela es para las chicas. Ellas aprenden a escribir y leer. También ellas aprenden tocar instrumentos musicales. Las estudiantes son inteligentes. La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y una salón de belleza. La escuela tiene cuatrocientos estudiantes.

Oprah Winfrey es rica. Ella tiene mucho dinero. Oprah es una trabajadora. Su las películas y las programas de televisión son popular.

 