Oscar Isaac

Oscar Isaac es actor famoso por su representación de Poe Dameron en Star Wars y Nathan Bateman en la película, Ex Machina. Él es actor Guatemalteco-Americano. Nació en Guatemala en 1979. Su compleaños es el nueve de marzo de 1979. Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es Guatemalteco, también. Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es Cubano. Cuando Isaac tuvo cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida. Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000. Luego, practicó musica en su banda. Cuando la Escuela de Juilliard aceptó Isaac, enfocada en llegar a ser un actor profesional. Él se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad cuando para interpretar en 1998. Su debut en 1996 fue un drama llamaste Illtown. Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeñas hasta participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”. Él recibió una nominación de los Globos de Oro 2014 en la categoría de Mejor Actor en una Película Musical o una Comedia. Su próxima película que es más famosa es Ex Machina. En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos. No ganó algunos premios, pero Isaac recibió reconocimiento por su papel en esta película. Posiblemenete, su papel más famoso es en Star Wars Episodio VII. En esta película, interpreta un piloto muy experto se llama Poe Dameron. Los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro, y tiene mucha energía. Hay otras papeles y películas que Oscar Isaac está en, pero estas son las que más famosas. La revista Time lo proclamó en 2016 como una de las cien personas más influyentes en el mundo. Esto es porque su trabajo muy excelente en un año. Puede representar la país de Guatemala en sus películas y puedes inspirar su audiencia con alegría. Oscar Isaac tiene un future brillante y puede llevar alegría al teatro.