Coco Chanel es la diseñadora de modas muy famosa. Ella es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed. Ella también diseñó la mejor venta de perfumes de todos los tiempos: Chanel No. 5. Coco Chanel no tuvo una infancia fácil. Su madre murió cuando ella era joven y su padre abandonado a ella y sus hermanas en el orfanato. Al cumplir los 20, ella dejó el orfanato y trabajó como costurera e hizo tiempo parcial en un bar.En el bar conoció a extravagante playboy llamado Etiene Balsan. Sin embargo, su amor duró muy poco. A la edad de 25, Chanel bajó en amor con amigo de Balsan, que también fue un notable jugador, Arthur Edward Capel. Esto no impidió Balsan que corazón de Chanel. Personas a menudo se escuchan Capel y Balsan discuten en la calle sobre quién Chanel perteneció a. Pero 10 años después, Capel murió en un fatal accidente, que dejó el corazón roto. Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de su más memorable y querido amor.5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor. Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel. Pero Chanel lo rechaza. Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo un Chanel!" En la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltero. Era elegante y seguro. Ella cuidó menos de lo que pensaban de ella. Ella era una mujer delante de su tiempo.