Es una celebridad que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo. él tiene 29 años y es de Akron, Ohio. Curry es casado y tiene dos hijas. También tiene un hermano menor que también juega baloncesto. Jugó baloncesto universitario davidson antes de unirse a la NBA.  También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro. Curry ayudó a su equipo a llegar a los playoffs cada año que ha sido en el equipo. Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr. Jugó su mejor año en 2015, donde fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo año los guerreros ganó el campeonato. Ahora Curry está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro Campeonato en los playoffs de este año.

 

Él es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos.

Me gusta Stephen Curry porque es rápido y bueno en el tiro baloncesto. Yo solía jugar basquetbol en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry. Yo también he jugado la posición del punto de guardia en la escuela secundaria y fue un buen tirador como él. Un día, espero ver a Stephen Curry jugar con los guerreros en el Oracle Arena en Oakland. Él y Klay Thompson hacen un gran equipo. Siempre son divertidos para ver durante un juego. Espero Stephen Curry y los Warriors pueden ganar otro campeonato este año.