Una persona famosa es alguien que es conocido por ambas personas. Las razón por cual alguien es , o puede ser, famoso o famosa se base en un bastante de diferentes maneras. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las mas famosas personas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli. Ella se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show. En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Danielle ella se separa de los demás porque ella le contesto a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se a convertido una tendencia por los redes sociales que eso memes y videos chistosos de ella. De danta cantidad de fama que agrego por el internet, se va hacer millonaria a para el otro ano aunque ella solo tiene 13 anos. En cambio hay otras maneras de que una persona se famosa por ejemplo Floyd Mayweather. El es el mas famoso por el role que tiene en el deporte de Boxeo. El no a perdido ninguna pelea en todo su carera. Debido a que no a perdido, el a ganado mucho dinero. El es conocido por todo el mundo y fue el atlética mas pagado en el ano 2015 donde el gano 300 millones. En general la fama es relacionada con el dinero.     