Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente que no es normal. Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo. En lugar de estos títulos, él era presidente de los Estados Unidos por ocho años. Durante su tiempo en la Casa Blanca, él apareció en muchos programas y habló sobre justicia social. Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dio su tiempo a la comunidad. La mayoría de las personas estadounidense le gustaron. Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y él continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.

Físicamente, Barack Obama es una persona alto con pelo corto negro. También, él tiene ojos cafes y es flaco. Su personalidad es llena de amabilidad. Barack Obama parece como una persona simpático y divertido. Se puede encontrar a él con una sonrisa grande. También, parece que les ama las chicas en su vida. Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas. Hay fotos que demonstran su afecto con ellas y con los niños de la comunidad. En mi opinión, él es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros en el gobierno. Su eposa, Michelle, parece como una persona amable como él. Sería genial si ella podría ser presidente como él. Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho. Ojalá un día pueda ver Barack Obama en La Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.   

 