Una persona famosa me gusta es Emma Watson.  Emma Watson es una actriz y una activista.  Ella Tiene veintisiete años.  Su cumpleaños es quince de abril de 1990. Ella es delgada, muy linda, y tiene el pelo castaño.  Ella es muy amable, sensata, inteligente y ambiciosa.   Nació en Paris, pero trasladó a Oxford cuando tiene cinco años.  Sus padres son Jacqueline y Chris.  Tiene dos gatos, sus nombres son Bubbles y Domino.  Le gusta jugar tenis, netball, y campo hockey.  Le gusta esquiar, pintar, cocinar, cantar, y bailar.  No le gusta socar fotos con sus fans.  Tiene muchos películas y diseñador de modas favoritas.  Sus actores favoritos son Johnny Depp y Russell Crowe.  Sus actrices favoritas son Julia Roberts, Renée Zellwegger, Sandra Bullock, Rebel Wilson, Goldie Hawn, Nicole Kidman, Cate Blanchett, Helena Boham Carter, Natalie Portman, y Meryl Streep.  Le gusta escribe sobre su vida. Tiene treinta diarios.  Ella desempeñó a Hermione para su primer papel importante en una película.  Después sus papeles como Hermione en las películas de Harry Potter.  Recientemente, ella desempeñó en la película Beauty and the Beast.  Me gusta la película mucho, pero ella no canta muy bien.  Hizo muchas otras películas también.  Ella estudió literatura inglesa en Universidad Brown.  Son abogados.  De niña ella estudió interpretación en StageCoach en Oxford.  Como activista ella trabaja para promover la educación y los derechos para las mujeres.  Ella es una UN Women Goodwill Ambassador.  Ella recibió muchos galardones en su profesión.   Ella tiene mucho dinero de su profesión. 