Salvador Allende era el presidente de chile, y el era muy importante por que era un communiste. El era asaseanado en 1973 en un golpe.  El le gusta la historador Karl Marx y el no le gusta los estados unidos o Pinochet. Allende era un hombre de los gente pero Pinochet tuve los soldados. Yo no sabo nunca mas sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un malo hombre. No sabo el numero de palabras aqui, pero yo sabo que no es 250.  Dios Mio, 250 es mas difficil cuando yo en el reloj. Yo necesito hablo sobre un persona differente, y porque yo hablo sobre mal hombres, you hablo poco sobre Voldemort. El es mucho malo. El era un estudiante de hogwarts mucho intelligente de la casa de Slytherin. Slytherin es la casa quiere todos los malo estudiantes malo son pone. Las otros casa tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin esta pone en el sotano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de slytherin.  Cuando Voldemort recibe sus licenciado el era mucho furioso porque el no toca el sol por muchos anos, el encima un guerra en todos los otros cosas y en los mugles.  Pero un nino, Harry Potter matalo Voldemor con la fuerte de amorado. Es un historia mucho triste, no es mas triste de la historia de chile pero esta circa.