Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero. Algunas personas famosas poseen mansiones y asta islas como su vivienda. Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo. Mi actora favorita es Amy Poahler que tiene un personaje bien excéntrica, innovadora, y positiva. Yo apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.  También apoyo a actores famosos que están en mis favoritas películas. Otras personas famosas también incluyen personas de negocio como Zuckerberg de Facebook. El tiene una gran influencia en personas jóvenes que usan su red social. Desafortunadamente, su red social esta siendo usado con malas intenciones de mandar noticias falsas y personas tomando videos de sus homicidios. Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del publico tan fácilmente. Opino que debería ser bien estresante ser vigilado tanto y no tener tanta privacidad. Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu status cambia tu forma de vivir. Por supuesto, siendo famoso no puede ser comparado con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar como un lugar que se ve como tiene todos los recursos puede ser dañante con el trauma de cruzar la frontera. Algunas cosas buenas de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda. Ojala que tengamos mas personas auxiliares como los Gates.