 

Una persona famosa.

 

Uno de mis cantantes favoritos es conocido por su nombre artístico, Portavoz, cuyo mensaje principal es exponer la situación política de Chile y los problemas que enfrentan las comunidades marginadas por consecuencia. En su canción impactante, Escribo rap con R de revolución, Portavoz expresa sus opiniones sobre el sistema político y el cambio que la gente explotada y oprimida intenta promover, diciendo, «generación, que no espera aviso de nadie, que sabe que el cambio se hace sin permiso y en la calle». Al mismo tiempo, él considera su posición como individuo ampliamente reconocido, diciendo que antes de ser un cantante y un artista, él es una persona luchando día a día como los demás. Esta es una de las razones por las cuales aprecio mucho la música y el mensaje de Portavoz porque a diferencia de otros artistas famosos, es evidente que su meta no es la fama ni el dinero, sino participar en el movimiento hacia el cambio social.

 

Al considerar el punto de vista de Portavoz sobre la fama y lo que representa para él, empeze a ser más crítica sobre los cantantes de hoy en día y la música que producen. Personalmente, creo que, en estos tiempos, el significado y el valor de la música se ha perdido dentro del sistema monetario y la obsesión de la apariencia física. La motivación de muchos cantantes ya no es el aprecio hacia la música y hacia las personas que encuentran valor en sus canciones, sino que ahora la motivación principal es el dinero y la aceptación social, aunque esto signifique crear música que contradiga sus valores y opiniones personales. 

Contador de palabras: 270