Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Lionel Messi es un gran jugador de fútbol. Juega en el equipo del FC Barcelona en España. Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven. Messi es mejor jugador del mundo y el ganar muchas acoladas. Cuando Messi joven, el fue muy bajo por que tener una deficiencia de hormona. Barcelona pagar por el medico y el ahora tiene 5 pies y 7. Le gusta mucho jugar futbol. Messi tiene veinte y nueve anos. Tiene pelo negro y es muy simpatico. Aunque juega al fútbol es muy creativo, inteligente y útil para su equipo. Ademas, Messi es muy rápido. Lionel Messi tiene muchos goles en futbol. El tiene mas goles para FC Barcelona y para la equipa de Argentina. El rival de Messi es Cristiano Ronaldo que juega en el Real Madrid CF. Sin Embargo, Messi tiene mas goles que Ronaldo. De novia de Messi es Anontella Rocozo y ella es de Rosario en Argentina. Ellos estado juntos during mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y dos es muy joven. El hijo Thiago es mas viejo que el otra hijo, Matteo. Thiago Messi tiene cinco anos y Matteo tiene dos anos. Messi es un jugador de futbol muy bien y muy charitable. Messi ayudado a muchas personas. Desde veces anos, ahora el es el capitán de FC Barcelona y Argentina. El ganar el ballon d or, una acolada para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces. Debido a esto el es hablado y conocido come el gran de jugado.