La persona famosa que yo quiero escribir sobre es Beyonce Knowles-Carter. Beyonce tiene treinta y cinco años y es una cantante. Ella canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando ella era una niña pequeña su vida no era buena. Ella vivío en Georgia con su familia. Ella tuvo un padre, una madre y una hermana. Sus padres pelearon mucho porque su padre le enganó a su madre para tres años. Él tenía a unas otras mujeres que él vistío mucho. Cuando su madre encontró sobre eso, Ellos se separaron y luego se divorciaron. Beyonce tenía triste cuando  sus padres se separaron. Ahora Beyonce se casa y otra persona famosa se llama Jay Z. Yo pienso que ellos tengas un matrimonio bueno pero en el año pasado yo aprendío que ellos no lo tenían.  En su canción "Lemonade", Beyonce canta sobre su esposo le engana. Su esposo es como su padre. Dos enganaron. Yo siento por ella. Pero por su hija Blue Ivy yo espero que sus padres no separen.  Yo creo que ellos  sean bueno ahora porque ellos van a tener dos hijos más. Beyonce fue en su Instagram y puse que Ella y Jay Z estaban embarazada. Beyonce y Jay no suben si los hijos son chicos o chicas. Sus hijos nuevo ha llegado en algo meces. Ojalá que los niños lleguen sin peligro. Ellos han ido muy bonitas o guapos. Yo no espero hasta los niño llegan en el mundo! Muchos aficionados de Beyonce no esperan tampoco.