Gina Rodríguez es una actriz. Ella está en la telenovela de Jane The Virgin. Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois. Sus padres son de Puerto Rico. Ella es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño. Tiene los ojos cafés. Ella es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa. Ella le gustan los artes escénicas, el boxeo y la filantropía. Ella no le gustan la brecha salarial de género y unos calcetines con sandalias.

 

Ella su cumpleaños es el 30 de julio de 1984. Ella estudié Nueva York Universidad Tisch School of the Arts y se licenció en el año 2006.  

 

Adémas de Jane The Virgin, Gina Rodríguez también actuó en unas películas Filly Brown y Deepwater Horizon. Ella ganó un Golden Globe Award en el año 2015 por su actuación en Jane The Virgin. La telenovela Jane The Virgin está basada en la telenovela venezolana Juana La Virgen. Otros actores en Jane The Virgin son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil y Ivonne Coll. Gina es amigos todos ellos.

 

Gina su madre se llama Magali y su padre se llama Genero. Genero es árbitro de boxeo. Ella sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca. Ivelisse es una banquera de inversión. Rebecca es medicá. Gina no está cansada y tiene cero niños. Pero, ella tiene un novio. Ella su novio se llama Joe LoCicero. Nosotros nos gusta viajar, caminar, mirar televisión, correr, y hacer ejercicio. Ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenarse.