 

       Jungkook es una persona famosa en música.  Son de Corea. Tiene veinte años y es un miembro del un groupo de K-pop música que se llama BTS.  No es una banda que toca los instrumentos. Jungkook canta y baila.  Él es muy guapo, talentoso, y gracioso.  Él es alto y delgado.  Tiene el pelo moreno y los ojos cafes.  Hay muchas cosas que él puede hacer. Jungkook le gusta hablar en inglés. Sabe bastante inglés, pero va a decir un poco frases. Es muy atlético y activo. Juega muchos deportes bien.  Puede correr rápidamente, jugar al básqetbol, y levanter pesas. A él le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos. También, Jungkook puede pintar y dibujar pinturas bonitas.  También a él le disfruta sacar fotos. Es un miembro que a muchas personas le gusta porque él es muy popular.

     Cuando era niño, Jungkook practicaba bailar y cantar.  Él vino a la compañia de iBighit hace mucho tiempo.  Él preparó para ser un cantante. Jungkook ha trabajado para la compañia por más que 8 años.  A él le gusta la música americano y escucha unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly. 

Va a viajar todo el mundo para los conciertos con su grupo.  Yo vi el grupo cuando BTS vino a Los Angeles para un espectáculo en 2014. Me gustaría ir al concierto de BTS en el futuro.

    Porque él es jovén, Jungkook necesita estar ocupado. La vida de Jungkook no es aburrida. Su vida es muy divertida y interesante. Espero que yo reuna BTS en realidad. Me alegro que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque él es talentoso. Me encanta ver los videos de BTS.  Yo siempre voy a reírme o sonreír.

 