Para mi redaccion, voy a escribir de Cate Blanchett. Es un actriz famosa. Ella nacio el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia. Ahora, vivo en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio y ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa en actuar porque fue a la Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney. Tambien, gano dos Oscars y fue nominada para el premio de academia multiple.

 