William Levy es un actor muy famoso y guapisimo y tiene treinta y seis años. Él tiene los ojos avellanos y es muy alto.  William es de cuba pero cuando tuvo catorce años, inmigró a los estados unidos. En dos mil trés, él se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos ellos tuvieron dos hijos; una hija y uno hijo. tristemente ellos se divorcieron en dos mil once.
Como un actor, William protagonizó en peliculars, telenovelas, programas de television como "Dancing with the Stars", y tambien en una obra de teatro que se llamo "Un amante a la medida" en dos mil nueve y diez.  Tambien, William protagonizó en uno video musical en dos mil once con una otra persona muy famosa, la cantora Jennifer Lopez.

 

Cuando yo tengo catorce años en dos mil doce, yo vi William Levy bailar la merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa "Dancing with the stars". Fui al studio donde el programa está  porque mi madre y mi hermana ganamos boletos gratis. Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió a encontarse William.  Mi madre dijo que William fue el más amable, generoso, y gentil persona y que él es mas alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...). Tambien, ella me dijó que mis ojos son del mismo color que William. Lamentablemente, no he podido conocí William porque yo no corrí tan rápido como mi mamá. Por lo menos yo vi William Levy bailar, fue una experiencia maravillosa.