El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales o normales, son como dioses en nuestra mente. Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por sus dineros, por su linaje o por ser escandalosos. Muchas veces, es la combinación de las varias características que suben nuestra obsesión con el mundo de las estrellas. Pero, ¿Qué separa la gente con esas características que vivan en el mundo normal con las famosas que viven en un universo separado? Muchos hablan de la suerte que tengan esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tengan la oportunidad de ser famosos. Es la verdad que hay gente famosa solo por quien son sus padres, sin embargo, hay otros que sean famosos por su determinación y ética laboral. Les queremos a esas personas sin conocerlas ¿por qué? Porque identificamos con sus músicas, historias, cuentos, y personajes. Nos entienden. Nos conocen. El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros y unos ser queridos. Con otros casos, sus vidas héticas y escandalosas nos permiten a olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen más que preocúpense que nosotros. Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y pecadores, son ángeles y monstruos, representan que es justo y que es malo. Atrás de las cortinas de oro y brillo, esas personas no más son personas con los ojos del mundo sobre las.