Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos. Tiene una sonrisa de oro. Los dientes de Joe Biden son muy blancos. Tambien, Joe es muy guapo. Tiene el pelo blanco, pero fue una hijo tiene pelo de marron. El es alto y fuerte. Tiene los ojos azules que brilla en el luz de sol. El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama. Obama fue el presidente de Estados Unidos. Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos. Se la pasaron muy bien. Vive en Scranton, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro anos. La esposa de Joe es Jill Biden. La esposa primera de Joe morio en 1972. Que triste. Joe tiene dos hijos y dos hijas. Ellos son una familia bonita. El fue a la Universidad de Syracuse y la Universidad de Delaware. Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama. Ellos trabajaron juntos por ocho anos. En enero Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad de el Presidente. El casi lloro de alegria. Ahora, Joe Biden trabaja a la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacy and Global Engagement. Senor Biden escribio siete libros. La comida favorita de Joe Biden es pasta. El nunca ha tomado una bebida de alcohol. Todos los gentes lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno. Yo quiero conocer Joe Biden. Espero que algún día lo encuentre en Washington DC. Entonces finalmente seré feliz. Nosotros fallamos Joe y Barack en la Casa Blanca. Esos fueron buenos tiempos. 