Hoy que hablará sobre Cistiano Ronaldo. Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española. Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal. Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y el país de Portugal. Toca muchas posiciones diferentes como delantero y lateral. También es capitán de la selección de Portugal. Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el más de todos los tiempos. Él a menudo es comparado con Lionel Messi y muchas personas dicen que Lionel Messi es mejor que él muchas personas aman Ronaldo muchos aman a Messi. Creo que esta rivalidad será el más grande padre incluso fútbol que estos dos retiráran del juego. Ronaldo era muy fuerte un niño. Lo diagnosticaron con un corazón de carreras, una condición grave que podía habler le obligó el juego del futból para siempre. Después de ser diagnósticos con esto servir a condición. El experimento una operación que reduciria el area que fue infectado o no funciona correctamente. Luego se deja ir del hospital después de la operación un día después. El que empezó otra vez a los pocos días de entrenamiento. La operación, Ronaldo se ha convertido en los jugadores de futbol mas populares y ha ganado muchos premios y campeonatos. El ha ganado muchos títulos de liga y es el scoorer tiempo todos de su tiempo. Muchas personas lo aman y miran a la suya como una remodelación. Tiene gran presencia en el campo y también fuera del campo. 