Voy a describir la persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson. Los padres de Dwayne son hawaianos. Cuando Dwayne era pequeño el padre de Dwayne fue un luchador. Su abuelo también era un luchador. Cuando Dwayne no podia continuar jugando fútbol americano, empezó la lucha como su padre. Antes, Dwayne tenía pelo negro pero hoy es calvo. Él es muy fuerte y tiene mucho de los tatuajes. Mantiene su físico masculino con muchas frutas y vegetales. Le gusta andar sin camisa. Que bueno! Después de jugando la lucha, empiezo actuar en las películas. Todos los días hace ejercicios en su gimnasio. Dudo que el coma a los restaurantes de comida rápida. Dwayne conoce muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart. Los dos son chistosos en la película que se llama "Central Intelligence." Su personaje era gordo pero Dwayne todavía actuó. Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansión por avión. Creo que tenga muchos coches en su garaje. Los dos comen la mejor comida y el vino que tiene muchos años. También trabajo con Paul Walker en la película que se llama "The Fast and the Furious." Le gusta actuar en películas de acción y comedia. Puedes escuchar su voz en la película que se llama "Moana." Es bueno que sus dos niños les gusta la trabajo de Dwayne. Quiero conocer Dwayne porque es una divertido. Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era un jugador de futbol americano, un luchador, y es un actor.  