Shakira es una cantenta y bailarín famosa. Me encanta shakira! Ella esta muy artisica. Ella canta Bueno. Ella conocida por las canciones, “Hips don’t lie”, “whenever, wherever”, y “ la tortura”. Me encanta la cancion “la tortua”. Ella es la segunda cantante latina más exitosa. Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll. Ella nació en Barranquilla, Columbia en Febrero de setenta y siete setenta y siete. Ella es un acuario. Ella esta libanesa y Columbiana. En ella infancia, ella escribió canciones. Ella escribió su primera canción cuando ella tenía ocho. Ella fue grabada a los trece anos. Ella no era famosa hasta ella hizo su tercer album, en diecinueve noventa y nueve. Mezcló la musica de latino, rock, y árabe. Estio se hizo muy popular. Ella se concocía por sus habilidades de danza del vientre. Ella se mudó a Miami y se ensenó a sí misma ingles. Shakira convirtió mas popular en La Estados Unidos. En dos mil doce ella convirtió en juez por el espectáculo, “The Voice”. Shakira es muy ocupado, cuando no está trabajando en música, ella es trabajando con UNICEF Buena voluntad. Ella fundó el Fundación de Pies Decalzos en diecinueve noventa y siete. Su inspiración fue John Lennon de los Beatles. Ella es fuente de inspiración para muchos y ella era amada por todo el mundo allí. Ella tiene un esposo y el esta un jugador de futbol. El nombre de su esposa es Gerard Piqué. Ella tiene un dos hijos, ellos nombres son Milan y Sasha.