Michelle Obama es una mujer muy simpactica y influyente. Ella fue la primer Africana Americana en el posición de la Primera Dama. Michelle empecó la programa que se llama “Let’s Move!”. “Let’s Move!” es una iniciativa para reducir obesidad en niños. Ella es la esposa de Barrack Obama. Ellos tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia. Ellas son bonitas y jovenes. Barrack fue el presidente de Los Estados Unidos por ocho años. Michelle tiene un hermano mayor se llama Craig. Craig atendió la universidad de Princeton. Michelle nació en Chicago. Ella tiene cincuenta y tres años. Ella fue a la universidad de Princeton y a la universidad de Harvard. Michelle tiene su licenciatura en sociología. Ella atendió Harvard para estudiar la ley.