Justin Randall Timberlake es un cantante, actor popular, bailarín, y productor de discos. Él es de Memphis, Tennessee. Su cumpleaños es el treinta primero de enero.  Él tiene treinta y seis años. Estaba en una relación con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano, y Cameron Diaz. Fue primer beso de Britney Spears. Él ganó un Grammy para un canción, Cry me a River. Escribió un canción por que Britney Spears, su primer amor. También ganó cuatro Emmys. Ganó un premio por recibir Saturday Night Live. Está casado. Su esposa es Jessica Biel. Él es muy alto, guapo, atlectico, comico, generoso, simpatico, artístico. Tiene los ojos azules. Tiene dos hermanos y una hermana.  Él cantó con N’Sync con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez. También actuó en muchas películas. Mi película favorita de él fue “Friends with Benefit.” Él fue muy comico y joven. Él también estaba en la pelicula, In Time, The Social Network, Bad Teacher, y muchas más. Él tiene su propia marca de tequila llamada 901. Él juegó al golf. Juega al basquetbol regularmente. Su patrimonio neto es de cien millones de dólares. Su canción, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy popular. Él tomó lessiones de guitarra por tres semanas. Pensó que era aburrido. Su película favorita es Ferris Bueller’s Day Off. Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente Bueno como lo que hace. Recuerdo que mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.