Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Ella tiene treinta y cinco años. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es muy alta, bonita, y talentosa. Ella es muy divertida, comica, y activa. Ella no es perezosa o aburrida.

 

Ella es estouinadense. Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California. Tiene una hermana menor. La hermana de Beyoncé es Solange. Solange Knowles es cantante tambien. Beyoncé está casada con Jay-Z or Sean Carter. Tienen una hija. Su hija es Blue. Beyonce y Jay-Z van a tener dos hijos pronto. La mamá de Beyoncé es Tina Knowles. Ella es diseñadora de ropa.  

Ella le gusta escuchar música, cantar, y bailar. Ella le gusta viajar. Ella visita muchos lugares y saca muchas fotos. El año pasado, ella fue Italy, Paris, y España.

Ella tiene muchos amigos famosos. Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams. Ellas hacen música juntos. Ella tambien conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West.

Ella también es  actor. Ella está en muchas películas. Ella está en Cadillac Records y Dreamgirls.  