La verdad no se mucho de personas famosas, no más los conozco por su personaje en películas o programas de televisión. Una persona famosa que si se un poco de es Jenni Rivera, una famosa cantante. Mi ama le gusta mucho porque su vida no empezó facil, no era rica y en el principio no más eran una artista común. También se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre. Me gustaba mucho su programa de televisión que era realista, se trataba de su vida presente, aunque también hablaba de cómo empezo su vida de artista. La mayoría de su vida como artista y también antes de ser artista era una madre soltera. Mi ama se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser artista que todavía no era reconocida. Ella se murió el 9 de diciembre 2012, cuando su avión exploto. Yo y mi ama lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesto con sus aficionados y su familia todo el tiempo. No como otros artistas que no mas ponen una cara falsa por sus aficionados. Tambien me gusta su musica, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres. Me gusta mucho como una persona que uno puedo consultar con. Tambien en su manera de criar sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y tenía mas dinero. Los ensenaba que ay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad.  Esa una persona que me encantaría conocer en persona. 