Yo conozco una persona muy famosa. Se llama Jackie Cheng. Jack es el actor de china. Jackie vivió en Hong Kong cuando fue un niño. Su familia no tuvo mucho dinero. EL no tuvo dinero por estudiar en la escuela. Pero Jackie es un niño trabajador. El trabajó en una tienda de ropa. Jackie ganó mucho dinero y tuvo dinero bastante para estudiar en una escuela.

Un diá, Jackie miró el televisión. El vio el actor, Bruce Lee. A Jackie le gusta Bruce Lee mucho. Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando el fue un niño. Después de conozco a bruce, Jackie le gusta películas también.

En 1972, Jackie tuvo 21 años. Un director buscó Jackie y le trajo a una compresa de película. Allá, Jackie tuvo su película primavera. Jackie tomó más que 30 películas in la empresa. Jackie alcanzó su cumbre in 1990. En el año, Jackie tuvo muchos premios. Después de el año 1990, Jackie no tomó mucho películas. El empezó la filantropía. Jackie fue a muchos país. Aquellos país no tienen mucho dinero. Jackie trajo ropas y comidas para los niños en África.

Jackie tiene 63 años ahora. El no puede tomar muchas películas porque el es muy viejo ahora. Pero el toma algunas en estos últimos años.

A mi me gusta Jackie mucho. Las películas de acción de Jackie son muy buenas. Todas las películas gano mucho dinero para Jackie. Jackie merece el dinero porque el es muy trabajador. Jackie nunca usa los sustitutos cuando está tomando películas.