Una persona famosa es Selena Gomez. Ella tiene veinticuatro años y es de Texas. Ella es una actriz, cantante, y productor. Ella es morena y muy bonita. Tiene pelo y ojos marrones. Es muy delgada. Selena es simpática y generosa. Ella tiene un hermano menor. Ella era en muchos películas y programas de televisión. Ella tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop. Ella empezó actuar cuando era muy joven. Ella actuó en "Barney" cuando tenía nueve años. Después de esto, ella era la estrella de una programa en la canal Disney. Ella era la estrella de la programa por cinco años. También, ella había actuado en muchas películas. Ella era en veintidós películas famosos. Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story". Es una película muy viejo pero me recordó cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña. Después de su programa en la canal Disney, ella concentró en cantando. Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sólo. Ella iba en cinco giras  de conciertos, y iba a todo del mundo para cantar por sus admiradores. Ella tenía muchos novios, Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd. Recientemente ella era una productor de la programa "Trece Razones Por Qué". Originalmente ella quería actuó en la programa pero decidió ser productor. También, ella es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF. Viaja a muchos países para ayudar otros. Yo creo que ella va a ser famosa por muchos años después de esto.