Selena Quintanilla, una cantante muy famosa es reconocida por la manera que ella se conecto con la gente ósea sus fans a través de todo el mundo. Lo que me fascino de Selena era que ella era humilde y no se creía más de los demás. Siempre se recordaba de sus raíces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos. Claramente, Selena iba ser muy grande en los ojos de los Latinos y Americanos porque estaba a ponto de componer canciones en inglés. Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en inglés y español. Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy movedora. Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada uno de sus canciones. Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena a cerca de su nuevo línea de perfume porque su respuesta era gracioso y relacionable para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos. Al fin, su respuesta era que el perfume iba oler a “chorizo con huevo.” Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y como ella pudo representar a la minoría. Ella siendo famoso nos dio una voz para los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aun no somos bien representados. Hoy en día es increíble ver cómo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.