Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty. Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones. Ella tiene veintinueve años. Ella es una cantante y actriz famosa en los estados unidos. Ella es de Barbados. Ella vive en Neuva York. Su cumpleanos es el veinte de febrero. Rihanna tiene dos hermanos. Ellos se llaman Rojad y Rorrey. Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite. Ella tiena muchas casas. Trabaja para Puma. Puma vende calcetines y zapatos. Ella va a trabajar para Sephora. Sephora vende maquillaje. El maquillaje por Rihanna se llama Fenty. Chris Brown era su novio pero se separaron. Ella estaba con Drake pero ellos se separaron recientemente. Chris Brown y Drake son catantes tambien. Chris Brown es major cantando que Drake, pero Drake es major rapping que Chris Brown. Chris Brown es tan guapo como Drake. Son muy populares en Estados Unidos. Rihanna es buena bailando. Ella tuvo un concierto en 2016. Ella baila a sus canciones en el concierto. Empezó a cantar cuando tenía dieciseis años. A Rihanna le gusta los colores negro y verde. Ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocoloate, y la tarta de queso. Le gusta beber vodka y cocktail. Ella escucha música por Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna. Ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros muchos. Le gusta estudiar psicología si no canta. Ella mira Napoleon Dynamite muchas veces. Rihanna es muy guapa y canta y baila muy buena.