Aunque no pongo mucho atención a los celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres. Aparte de ser una persona que cuida y que da a otros, ella también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT. Ella es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación. En mi opinión, ella también es una de las mejores humanitarias. Su humilde actitud contribuye a que ella devuelve a su comunidad y ella siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles. En su programa, siempre esta llegando a alguien que pide por su ayuda, y ella hace lo mejor para proveer para ellos. Ya que sea donando dinero o incluso comprándoles artículos de necesidades grandes como un carro nuevo. Ella también ha dicho muy claro que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque ella entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias. Otra característica que admiro de ella es que ella no tiene miedo de decir lo que ella piensa y de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal. Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran. Hasta la fecha, ella sigue siendo un gran icono en la comunidad LGBT. Ella también lleva la conciencia a la intimidación y habla sobre cómo debemos de unirnos como una comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o por donde sea, seguros. Ella ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para ser el ambiente más seguro. Esas son algunas de mis razones de por qué admiro tanto a Ellen Degeneres.