Una cantante muy famosa ahora es Adele. Ella canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares. Adele es de England, pero vive en Los Ángeles, California ahora. Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.  Ella tiene tres álbumes, todos que han sido muy acertados y populares. Cada álbum se titula después de la edad de la que se produjo. Su último álbum se llama 25, lo que es impresionante lo joven y exitosa que ha sido. Adele es muy talentosa and ha ganado quince premios de Grammy. Me encanta sus canciones llamado “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida. Cuando ella actua en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se reín. Otra cosa sobre de Adele es que ella aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU. Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgada. Esto puede afectar la autoestima de las personas, especialmente los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admira. Esto puede resultar en a ellos están arriesgando su salud para mirar una cierta manera. Muchas chicas jóvenes idolatran Adele y es muy bien que ella no cuide que como se ve. A ella, todas las personas son bonitas y no es importante que se parece. Este tipo de positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonita que Adele promova esto.