A mí me gusta muchas personas famosas, pero mi celebridad favorita es un actor que se llama Matt Damon. Matt Damon es actor estadounidense, y él es muy talentoso y guapo. Él tiene pelo castaño, y los ojos marrónes. Él no muy alto, pero no muy bajo. A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchas papeles diferentes y interesantes. Por ejemplo, en su película que se llama El Difunto, él interpreta el papel de un poli muy corrupto y malvado. Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascada en Mars. Matt Damon es actor muy diverso, y tiene muchas películas muy buenas y famosas. Las películas más famosas de Matt Damon probablemente son las películas en la trilogía "The Bourne Identity". En la trilogía, Matt Damon interpreta el papel de Jason Bourne, un asesino que pierde su memoria. Él trata recordar su pasado, y se encuentra muchas dificultades. Es una trilogía muy emocionante y bien hecho. 

A Matt Damon le encanta ayudar la comunidad mucho también. Él da mucho dinero a muchas organizaciónes que traen agua limpia a los países que no tienen agua limpia. Matt Damon es más que un actor, él es innovador. Él interpreta los papeles de personas reales y muy famosos. Por ejemplo, en su película que se llama Invictus, él interpreta el papel de un capitán de rugby que se llama Francois Pienaar quien gana el campeonato del mundo de rugby para South Africa. Matt Damon es actor muy bien quien tiene mucho influencia en Hollywood, y todo del mundo. 

 