Kawhi Leonard juega el baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.

 

Despues de está jugando baloncesto para el Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugar baloncesto para Universidad de estado California, San Diego. Luego fue redactado a Asociación Nacional de baloncesto en 2011.  

 

El es de Los Angeles, California y nació en veintenueve de junio. El es un jugador de baloncesto jóvenes. El tiene un gran potencial y ganado muchos premios por su talento.

 

El es silencioso y mantenerse a sí mismo, pero es muy decidido y trabajador. El tiene los manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano. Es muy impresionante. El es alto, parado a las siete y seis pies. ¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo! El es marrónes y tiene ojos grandes.

 

Kawhi lleva a su equipo al éxito. El no sonríe a menudo porque el es muy serioso cuando jugar baloncesto. Sin embargo, el tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa. Cuando juege baloncesto, yo convertirse en fascinar con su movimiento fluido. El juega así esfuerzo.

 

Kawhi Leonard es un lider para a su equipo. A menudo, el equipo gana sus juegos porque Kawhi saber cómo llevar a su equipo a la victoria. En 2014, Kawhi y su equipo gana un campeonato para baloncesto. Era la primera vez en 7 años.

 

Aunque el es silencioso, el juega con su corzón. Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para el mejor.