Estar una persona famosa es muy dificil. Una persona famosa necisita tener talentos y tener habilidads de social. Tener talentos solamente no es suficiente. Una persona famosa no puede timido o introvertido. Necisita ser divirtido y extrovertido. Por ejemplo, mi favorita persona de famosa es Michelle Obama. Michelle Obama tiene talentos en hablar en el publico. Ella motiva muchos gentes en los Estados Unidos y otros paises. Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos durante cuando Barack Obama fue el presidente sino tambien porque ella es una persona muy intellegente y simpatico. Ella fue muy activo durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos y hace  bien cambios por los grupos de minoria. Ella formenta una dieta de sano y ayunda muchos personas en recibir las asestencia medica. Pero no todos las personas de famosa estar como Michelle Obama. Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es intellegente. Sin embargo, Kim Kardashian es talento tambien porque ella tiene ua vida interesante. Hay muchos persona famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus unico hablidades. Creo estar una persona famosa es muy dificil especialmente porque los periodicos, la media, y muchos personas conozcan los problemas de persona famosa y conozcan la informacion de personal. Por ejemplo, pidemos buscar la historia de persona de Kim Kardashian en Wikipedia. Conocemos Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleanos. Es muy peligoso estar famosa. Mucho persona famosa necistan los escoltas. Cuando era joven, yo quieri estar famosa. Pero hay, no quiero estar famosa porque es muy dificil y no un grande talento.