Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., una activista pro derechos civiles. Él es un afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929. Tu padre se llama Martin Luther King Sr. y to madre se llama Alberta William King. King Jr. es un hombre de mediana edad, alto y tiene un pelo negro y corto. Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie. Le gusta cantar y la música mucho.

Cuando tenía quince años,  su padre quiere King Jr. tener éxito y siempre motivó King. Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminó King Jr. y otras afroamericanos porque no había lays que los protegió. Por todo su infancia, sintió triste y depresión. Los amigos de King paró jugar con su y odiaba discriminación mucho. Fue a la escuela de Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria. Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó King que se sentó en la parte trasera. Cuando tenía dieciocho años, King sintío un deseo de cambiar la sociedad y él entró la Universidad de Morehouse. En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, é les un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist. King siguió su educacion después de la universidad.

En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para derechos civiles de afroamericano. En 1956, hay una ley que da la igualidad de autobús para todas las personas. Su más acción famoso es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualidad de trabajo y liberdad. En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualidades de gentes.

En 1968, James Earl Ray mató King en el motel de Lorraine. Muchas gentes de Unidos Estados estuvieron cansados. King es el mayor de activista pro derechos civiles.