Mi cantante favorita es Jay Chou. Su nombre real es Zhou Jie Lun en chino. Jay es una celebridad de china. Él es de Taiwán. Su cumpleaños es el dieciocho de enero de 1979, y tiene treinta y ocho años. Se casó en Inglaterra en 2015. Su esposa es una modelo que se llama Hannah Quinlivan. Él es un cantante muy famoso y tiene muchos aficionados en China, Hong Kong, Macao, Singapur y Malaysia. Él también es músico, rapero, compositor y productor discográfico. Él tiene el pelo liso, negro y corto. Tiene los ojos marrones. No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenos.

Él empezó a tocar el piano a la edad de cuatro años. Puede tocar otros instrumentos también. Tocas piano, violín, violonchelo, guitarra, tambor, guzheng, bajo, teclado, pipa, erhu y la armónica. Él es talentoso en el área de música. Puede escribir muchas canciones. Él lanzó su primer álbum Jay en 2000. Escribió todas las canciones en este álbum. Él tiene catorce álbumes ahora. Él escribió casi todas las canciones en estos álbumes. Él es muy interesante y cómico en unos programas de televisión porque le gusta hacer bromas.

Él es actor y director de cine también. Él comenzó su carrera cinematográfica en 2005. En 2005, él actuó en una película Initial D. Después actuó en esta película, él comenzó a actuar en otras películas. Recientemente él actuó en la película Now You See Me 2. Él también dirigió y produjo unas películas.