Jay Chou es cantante famoso y actor. Él es chino. Él es guapo y simpático.Jay le gusta cantar y bailar.Desde el comienzo de su fama de debut, hasta ahora se ha lanzado representan 12 álbumes en solitario. Él tendrá una gira de conciertos anuales en todo el mundo. entradas para los conciertos a la venta robado una vez agotadas, a menudo romper los registros de ventas de boletos. Al mismo tiempo, era un actor. Protagonizó varias películas realizadas, los más famosos son: Ahora me ves 2 y el green hornet.Él era hace unos años y se casó con un modelo, organizó una princesa para su boda. Ahora tienen una hija, y se llama Hathaway.
Dijo que tuvo suerte porque él pasó a cantar sólo una canción, puede descubrir acabo de encontrar con él. De lo contrario, ahora podría ser un profesor de piano ordinario. Él es famoso, era conocido como el rey de Asia, pero él era muy humilde, sin olvidar su propósito original.Es una generación de jóvenes y los recuerdos, crecí escuchando sus canciones. Infeliz y feliz cuando escuche sus canciones debido a un tipo especial de energía.He estado en varios de sus conciertos, cada uno es muy feliz. Puede olvidar todas las cosas desagradables, que se trasladará a. Él dijo que tendría que cantar sing sing que se detenga. Por supuesto, el éxito de una persona no sólo se elogia, también recibió algunas críticas negativas. Algunos dicen que no podía hablar con él, algunos dicen que sus pequeños ojos. Pero esto no niega su talento y el talento.

 