Una persona muy famoso y interesante es Edward Drinker Cope.  Cope es una paleontológico américano.  Cope nacer en 1840, y, cuando era un nino, le gusta ciencia mucho.  Cuando era un nino, Cope fue un prodigio en ciencia, y publico su  primer papel cuando el tenia diecinueve anos. Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser un agricultor. Pero, Cope convenció a su padre que le deje permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.  Estudió en la universidad de pennsylvania, y le gusta biologia, especialmente anfibios y los reptils.  El evento que es muy significo en la vida de Cope es el "Bone Wars".  El Bone Wars es un evento dónde Cope y un otra paleontológico americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontológico.  El Bone Wars empiezen porque Cope cometió un error con la position de la cabesa de un animal que es un Elasmosaurous.  Marsh corregir el error de Cope, y lo califcó que Cope es una idiota.  Los dos Ellos llevó a cabo expeditiones en el oeste de américa.  Ambos intenaron prevalecer sobre el otro con hallazgos cientificos. También, registraron el campo del otro persona para destrozar su hallazgos.  Era muy brutal y, a veces, violento.  Los dos eran muy reservado y trató de ocultar evidencia sobre donde se encontraron los fósiles.  Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitoso. Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y paleontología impulsó en américa. En el fin, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para el communidad científico.