Beyoncé es una cantante famosa y muy talentosa. Ella nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco años. Nació en Houston, Texas, y le encanta a la ciudad. Cuando era niña, ella bailaba y cantaba , y continúa a bailar y cantar hoy en día. Ella estuvo en el grupo "Destiny's Child," pero en 2002 comenzó su carrera sola. Beyoncé y Jay-Z se casaron en el año 2008. Tuvieron una niña se llama Blue Ivy, y ahora está embarazada con gemelos. ¡Qué alegría! Estoy muy emocionado para ella.

A mí me encanta la música de ella, porque tiene una voz muy fuerte y hermosa. Mi álbum favorito es la más reciente, "LEMONADE." En el álbum, mis canciones favoritas son "Pray You Catch Me," "All Night," y "Formation." Me gustan también "Hold Up" y "Don't Hurt Yourself." El álbum tiene mucha diversidad en estilo, por eso es muy divertido e increíble. Tiene la música country, R & B, pop, rock, y una canción muy triste se llama "Sandcastles." El álbum habla sobre el matrimonioa de ella y su esposo. Ella era muy celosa porque Jay-Z estaba mintiendo a ella. Pero en el fin del álbum, ella perdonó a Jay-Z.

Si ella continúa haciendo conciertos, quiero ir a verla. Pero en caso de que ella deje de cantar, deseo que ella tenga una buena vida con su familia. Ella es una de mis cantantes favoritos del mundo. Quiero que ella haga mucha más música, porque siempre me encanta.