Ariana Grande es mi chanta favorita. Ella chante musicá pop y r&b. Ella tiene viente tres años y es Americano Italiano. Ella era actriz en broadway y television. Pero, actualmente ella chante musicá popular. Ella chante "One Last Time" y "Side to Side." Su once album es titulo "Yours Truly," su dos album es titulo "My Everything," y su tres album es titulo "Dangerous Woman." Su musica es divertido y muy bien!

Ella tiene pelo largo y negro. Su nombre es Grande, pero ella es petite. Ella es divertida, timida, activa, y trabaja. Se gusta chanter, hablar con su amigos y familia, y dancer. Se gusta perros, gatos, café, y musicá.

Me gusta eschuchar y chanter su musicá todas los dias! Me gusta su song "Thinking Bout You," "Be Alright," y "Tattooed Heart." Yo performo "Side to Side" con mi amiga Carrie por nos club banquet. Nosotros chantamos muy mal, pero tienamos muy divertido!

Ariana Grande es un chanter muy bien! Ella tiene uno hermano y siete peros. Antes de ella chante, Ariana era una actriz en la programa television, Victorious en Nickelodeon. Ella tiene un pelo rouge en Victorious. Despudes su programas finale, ella tiene un song con Mac Miller titulo "The Way" por la album "Yours Truly." La album es successful. Actualmente, Ariana y Mac Miller estan enamore.  

En Marzo viente siete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman concerté! Hay muy niñas a las concerté, pero el esta muy bien! Mi performance favorita es "Knew Better" y "Forever Boy" porque la dance y visuals es espectular! 

 