Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Ella es la esposa de Jaz-Z. También, ella es la madre de Blue Ivy. Dio nacimiento a blue ivy en 2012. No tiene ningún nietos. Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina. Ella tiene una hermana. Su hermana tiene una hijo. Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ningún sobrinas. está embarazada de gemelos, y está cerca el final de su embarazo. Beyoncé fue supuesto a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada. Está tomando un descanso del trabajo porque de su embarazo. sin embargo le gusta cantar. Cantó en un grupo con otras dos cantantes. Uno de los cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta. Empezó a cantar cuando fue niña. Ganó muchos premios para cantando. Una de sus canciones famosas en "Señoras Solas" o “Single Ladies”. Esta cantante es muy talentosa. Ella también baila muy bien. Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena. Su último álbum, Limonada, fue buena. También, tenía un buen mensaje. Esperemos que está trabajando en un nuevo música. Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones. Es muy alta y delaga. Es muy bonita. Es muy rica, también. Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas. También es muy generosa. Dona su dinero a los necesitados. Ella viajó a Haití temprano este año ayudar allá. También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial. Generalmente,  Beyoncé Knowles es una persona buena. 