Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco anos. Es el cumpleanos es cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene pelo negro, y tiene ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque en el fin de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias. Obama a te le gusta las politicas porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y el es partido de democratico. Estuvo en oficina para ocho anos. A veces queiro estar Obama porque vivia en casa de blanca, y siempre a quedido de vie en casa de blanca. Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy menitroso. Trump le gusta mentir en la Telivision y le gusta empezar las problemas en el mundo. Antes, el mundo era mas pacifico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es mas volatil - no es bueno! 

De todos modos, en los domingos, Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las sabados, Obama no puede relejarse como todos los demas porque el esta muy ocupado. A veces creo que estar Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mi me gusta tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero, a mi me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpatico. El es mi persona famosa favorita. 