Muchos personas les encanta este persona. Yo creo que este persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional. Él se llama Matty Healy. Matty tiene veintiocho años pero él parece más joven. Él comenzó cantar cuando era adolescente. Matty están en una banda con tres otras personas se llaman, George Daniel, Adam Hann, y Ross MacDonald. Matty es el líder de la banda El 1975. Matty tiene el pelo negro rizado y es bajo en comparación con otros. En la internet, a veces él escribe muchos comentarios sarcásticos pero para mi, los comentarios son muy graciosos. Yo no se si Matty tiene una novia pero no creo que él le diga la internet cuando él tiene un novia. En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celoso.

Durante los entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él fue aburrido porque escucha los preguntas mismos. Es graciosa porque él contesta la misma respuesta, más o menos. Matty y Adam escribe los canciones juntos. Los canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidos. Ellos tienen muchos canciones pero solamente un poco canciones son más populares en los estados unidos. Ellos son de Gran Bretaña y la mamá de Matty es muy famosa. Su mamá se llama Denise Welch y es una actriz de televisión. Dudo que Matty pase mucho tiempo con su mamá porque es posible que la mamá sea muy ocupada. Ahora no es una problema porque Matty es mayor. Pero cuando él fui más joven, parece muy triste porque no pudo pasar tiempo con su mamá.