Una persona famosa que yo sé es una cantante llamada, "Kim Taeyeon." Su apellido es Kim y su nombre es Taeyeon. Ella es de Corea del Sur. Su ciudad natal está en Jeonju de Corea del SurElla canta en grupo de chicas llamada, "Girls' Generation." Girls Generation debutó el 5 de agosto de 2007. Las chicas todos son de Corea del Sur y cantan la música K-pop. Taeyeon tiene dieciocho años y su cumple es el 9 de Marzo de 1989. Algunas de sus canciones son: I, Make Me Love You, Why, etcétera. Ella no piensa que tiene cualquier otro talento así que ella prosiguió cantando. Ella tiene muchos los fanáticos internacionales. Taeyeon es muy agradable, generosa, cómica, y tiene mucho cuidado para sus fanáticos. Ella es baja, tiene pelo negro, y delgada. Ella tiene un perro llamado, "Ginger." Ella tiene un hermano mayor y hermana menor. Se entrenó durante tres años en una empresa llamada SM Entertainment de hacerse la parte de Girls Generation. Taeyeon is la líder de SNSD. Es conocida como un cantante talentosa.Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados han dado su incluidos: Taengoo y líder del niño. Taeyeon es una persona que admiro por su pasión por lo que hace. Ella es una trabajadora. Cantaba un montón de baladas pero ahora ella está experimentando con su música. Un montón de coreanos ídolos buscar a ella como una inspiración, porque ella es tan talentosoA algunas personas les gusta llamarla "Beyonce" de Corea pero es una comparación difícil para hacer.

 

 

 

 