Una persona famosa que yo pienso que es mucho simpática y interesante es Daniel Radcliff. El es de England, y cuando este joven, el actué en las películas de Harry Potter. Actué a la persona de Harry Potter, y en la primera película el esta once anos. Están siete libros y ocho películas. Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene características físicas que están similar que Harry, pero los ojos están un diferencia importante. El esta bajo por un actor, otros actores que están bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una película, Tom Cruise se pare a una caja. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no esta alto. Daniel Radcliff no esta vano, en su películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona bajo. Cuando no esta actuando, el le gusta cantar. Los canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando ese canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido. Es una canción muy complicado, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado. Daniel también actúa a las obras de teatro. En la obra mas famosa, Daniel, el estaba desnudo!! Daniel Radcliff esta muy bajo valor, necesita mas popularidad!