Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y ballarin. Como ella tambien es una actriz y compositora. Mi cancion favorite por ella, se llama “Upgrade You”. Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 anos y el cumpleanos de Beyonce es en cuatro de septiembre. Ella vivo en Estados Unidos de America pero ella le gusta viajar con su marido se llama Jay Z  y su hija se llama Blue Ivy a Paris. Ya ella embarazada con gemelos! Beyonce tiene pequena hermana se llama Solange, y Solange tambien una cantante. Solange se parece Beyonce, y ella tiene los ojos café tambien y el pelo ricarda y negra. Solange y muy delgada, ella tiene 30 anos y el cumpleanos de ella es en vienticuatro de junio. Solange es casada a su marrido se llama Alan Ferguson y el nombre du su hijo es Daniel. Creo que ella seria, trabajadora, comica y humilde. Beyonce no es alta y tampoco no es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy ricarda y ella muy muy bonita.

               También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigos por que como yo, ella se gusta moda. El nombre du sus madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de modas. Su boutique se llama“House of Derion, y Derion es el nombre de abuela de Beyonce y Solange. Tina tiene 63 anos y el cumoleanos de ella es en cuatro de enero.