Quiero prensentarle a Taylor Swift. Ella es guapa, delgada y alta. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es cantnte. También, le guasta cantar y bailar. Taylor Swift es uno de los cantantes más populares de Estados Unidos. Nace el 3 de diciembre de 1989. Es muy joven y bella. Ella también es muy buena cantando. Sus canciones son siempre música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock. Comenzó a escribir canciones regularmente y la usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años. Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones. También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.

La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable. Siempre dona dinero a los niños pobres. Ella también se preocupa por sus fans, ella los trata como su propia familia. Ella no es sólo una belleza sino también una belleza interior. Creo que es por eso que más y más personas comenzaron a gustarla. También por eso es mi ídolo.

La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es maduro, personalmente involucrado en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.

En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan.