Una persona famosa sobre la que me gustaría escribir es Leonardo DiCaprio. Leonardo DiCaprio es un actor en sus 40’s que ha estado en películas como el drama romántico, Titanic, o ciencia ficción como Inception. Él también ha actuado en una película llamada el Revenant sobre un vendor de pieles en el 1800's sobreviviendo difíciles condiciones al aire libre.

 

Adicionalmente, DiCaprio estaba en una película increíble de acción llamada Django. Django se trata de la esclavitud y el viaje que un esclavo particular toma para encontrar a su esposa ya obtener libertad con ella. Esta película es un ejemplo de las habilidades maravillosas de DiCaprio porque en una escena, el se corta muy mal en vidrio, pero sigue actuando como si fuera parte de la escena. ¡Él tenía que coger puntos después porque el corte era tan profundo! Esto demuestra lo dedicado que está DiCaprio y con qué seriedad toma su trabajo. Es interesante que no esté casado porque es una persona tan buena, pero tal vez no quiera establecerse.

 

La razón principal por la que yo aprecio tanto a Leonardo DiCaprio, es por todo el trabajo que hace para luchar contra el cambio climático. Él es un embajador de la UN para el medio ambiente y también produjo y financió un documental llamado Cowspiracy que se centra en el impacto devastador que los productos animales tienen en el ambiente. El ha hecho una gran contribución en dándole atención publica a la ética y efecto a la tierra del carnismo industrial, y a inspirado a muchas personas que adopten una dieta vegana, que bueno!