Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. También, ella fue un poca loca, pero es mas normal ahora. Elle tuvo su primero canto mas popular en dos mil ocho y la gente de el mundo lo encanto. Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluye en vestido de carne, pero es un parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta. Ella usa Lady Gaga para sus espectáculos solos. El primero album de ella fue La Fama: Monstruo, y incluye cantos mas populares Poker Face, Just Dance, y Love Game. Su primero album fue muy bueno y vendió muchos veces. Ella no escribió música para algunos años después de su primero album. Pero, en dos mil trece ella tuve su segundo album se llama Artpop. El segundo album de Lady Gaga no vendió mucho porque la gente no le gusto. Pero, en mi opinion, su segundo album fue muy bueno y me encante. Ella fue en la guía de mundo para su segundo album y hecho mucho dinero porque sus fanáticos le encanto todavía. Después de su segundo album, Lady Gaga no canto para tres años, y cuando ella volvió su música fue mucha diferente. El tercero album de Lady Gaga se llama Joanne. Ella canto de este album para el Super Bowl en dos mil diecisiete. Su espectáculo fue muy bueno! El tercero album de ella vendió muchos y es muy popular todavía. 