Me gusto much el Presidente Obama.  Fue el presidente de los Estados Unidos.  Señor Obama fue el presidente numero quarenta cautro.  Señor Obama trabaja mucho para todos los gente de los Estados Unidos.  También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertido.  Señor y Señora Obama tienen dos hijas.  La familía Obama viaja  mucho del mundo cuando vivar en la casa blanca.

Antes de ser presidente, Señor Obama trabajó en el Senate de los Estados Unidos.  Representó el estado de Illinois. Vivió en Chicago.  Ahora vive in Washington DC con su familía.  Pienso que the presidente nuevo no gusta que la familía Obama vive in el mismo ciudad.  El presidente nuevo acusa Presidente Obama para todos que es malo.  No es la verdad.  Presidente Obama asiste la gente con el medico, las casas, y mucho mas.  Creo el presidente nuevo es verde de la envidia porque todos gusto Señor Obama y su familía.

La politica en los Estados Unidos es muy horrible ahora.  Hay muchos argumentos lobre las leys.  Hay protestas. Hay marchas. El presidente nuevo quiere construir un pared entre Mexico y los Estados Unidos.  Creo un pared es muy malo.  Creo Presidente Obama no gusta un pared. Ojalá que Señor Obama sea el presidente todavía. 

Cuando los historiadores escriben de Senor Obama, serán amables.  Hablarán con respecto. Ellos hablarán de su buen trabajo.  Ellos hablaran de su primo Nobel. Ellos hablaran de su buen papa y esposa también.  Señor Obama ama su familía y su país. Tenemos buen suerte que Señor Obama fue presidente.