Kanye West es una persono famoso. Él fue nacido en Chicago en 1977. Es un norteamericano. West es un rapper. Trabajé con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.  El primer álbum, College Dropout, estuve Liberio en 2004. Lo gana diez premios al Grammys en 2004.  Su álbum segundo, Late Registration, tuvo antas como Gold Digger y We Major. El álbum gana dos Grammys. Sus músicas son muy diferentes. Su último álbum, The Life of Pablo, no rudios como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks. Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden el vida privado de Kanye. Sus amores estuvieron en muchos periódicos y media social. Cuando el casó Kim Kardashian en 2014, la boda fue en televisión incluiendo su programa. West es muy privado y tímido cuando él no está realizando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, ustedes tienen dos hijos-una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint cuando tiene dos años. En 2007, el madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma. Murió en ese año. Despues la muerta de Donda, West estuvo muy triste. No hizo preparar mucho music. No hizo ir afuera mucho. Su tristeza ayudó Kanye crear su música mejores. 808s and Heartbreaks , My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus estuve arte bonitio. El tambien formio el group “GOOD Music” con otros rappers como Pusha T y Tyga. Kanye también crea ropas ricas y zapatos también.