A mí me gusta Taylor Swift. Ella es famosa, activo y extrovertido. Ella también tiene muy pasión de la música. Ella es de los Estado unidos y es una buena cantante. En lo que respecta a su descripción física, es alta, joven y delgada. Ella tiene rubio pelo y azul ojos. Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989. Ella tiene veintisiete años. Normalmente, ella escucha canción y cantar. Ella también hace ejercicio. Taylor Swift tiene uno hermano. Su hermano se llama Austin. Su padre se llama Scott Kingsley Swift y ello es consejero financiero. Su madre se llama Andrea Gardner Swift y ella es ama de casa. Alguna gente dice su padre es arrogante para sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo para su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa. Por lo tanto ella es muy exitosa. En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser poco impaciente. Muchas personas gusta Taylor Swift, aunque muchas personas dicen su mala personalidad. Ella puede tocar muchos instrumentos musicales, como voces, guitarra, banjo y piano. Ella también escribe la canción y ella es actriz. Ella es muy inteligente. Ella tuvo muchos ex novios. Ella muy fascinante. Las personalidades de sus exnovios son moderno, complejo, activo, impulsivo, generoso, serio, responsable, etcétera. Ella tiene muchas original canción. Ella también ganó muchos premios. Finalmente, a mí me muy gustan sus canción, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”