Hoy voy a hablar de Selena Gómez. Ella es muy hermosa. Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora. Ella es actriz. Ella cumpleaños es el 22 de Julio, 1992. Ella es Hispania y Italiana. Ella solía ser la estrella del show de Disney "Wizards of Waverly Place." Ella miró en la película “ Another Cinderella Story” con actor Drew Seeley . En 2011, protagonizó la película  “Monte Carlo.”  La película fue lanzada a las revisiones generalmente positivas, y ganó los 2010 escritores de la concesión de América Guillermo para la forma larga del guión de los niños o el specia. Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales para la red en los años siguientes. Ella es la productora de “13 Reasons Why” en Netflix en 2017. Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records. Su popular canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones. Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canción "We Don't Talk Anymore", y con Kygo en "It Aint Me". Ella salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gomez y Justin Bieber estaban novios por un o dos años. Ella es ahora en una relación con The Weeknd. Ella liberado un marca de ropa con K-Mart en 2010.  

 