Harry Styles es artista de musica. Fue en la banda "One Direction", pero ahora canta solo. Tiene veintitres anos. Tiene pelo castano y ojos verdes. Tiene muchas tatuajes en su cuerpo. Tiene ropa muy interesante. Usa botas de oro. Harry es de Holmes Chapel in Cheshire. Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma. Tambien, tiene un padrastro, Robin. Cuando Harry tiene quince anos, empieza trabajar en un panaderia. Tambien, es en una banda con su amigos se llama White Eskimos. Cuando Harry tiene dieciseis anos, va a X-Factor. No gana solo, pero Harry pone en un grupo con cuatro otras personas. Su nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik. No ganan el X-Factor. Ellos recibieron el tercer ganador. Juntos, hacen cinco albumes de musica en los cinco anos pasados. En los cinco anos pasados, hay muchos rumores sobre Harry. Un rumor es que Harry tiene muchas novias. Pero, porque yo soy una aficionada grande del One Direction, yo se que los rumores no son verdad. El proximo ano, un pelicula de Harry sera realizado. Se llama "Dunkirk". Es su primero parte en una media. El su solo experiencia de actuar otro que un parte pequeno en el programa de television "iCarly". En el sabado pasado, Harry canta en el programa de television "SNL". Canta su canciones solo se llaman "New York" y "Sign on the Times". Las canciones son muy bien. Tambien, actua en algunos sketches satiricos con Jimmy Fallon. Ahora, Harry canta sus canciones de todos lados en el mundo.