Una persona famosa es Kendall Jenner. Es modelo y diseñador. El tiene veintiuno años. Su cumpleaños es 3 de noviembre. Ella es uno año mayor que yo. Es famosa por Keeping Up With the Kardashians. Ella tiene una hermana, tres hermanastras y tres hermanastros. Sus nombres es Kylie Jenner, Kim Kardashian West, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Brandon Jenner, Brody Jenner, Rob Kardashian. Sus padres son Kris y Caitlyn Jenner. Ella tiene pelo marrón y ojos marrones. Es alta y muy flaco. También, Kendall es muy bonita. Ella no es muy inteligente por que ella ascendió las empresas malas. Pero, ella es simpática, interesante, y introvertida. Ella es rico. Ella tiene un apartamento en Los Ángeles. El apartamento es muy grande y muy caro. Está lejos de su hermana (Kylie) casa.

Ella fue una animadora. Ahora, Kendall es modela. Ella ha caminado por Victoria Secret! Y, ella ha trabajado de modelo por Estee Lauder, Marc Jacobs, Givenchy, Balmain, Fendi y Dolce y Gabbana. Ella tiene mucha experiencia! Tan, ella tiene muchas amigas famosas. Su amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid. Muchas des personas la ama. Ella tiene mucha des seguidors en Instagram, Twitter y Facebook.

Ella y su hermana han hecho una línea de ropa. La línea se llama Kendall + Kylie. Yo tengo las camisas de Kendall + Kylie—ellas son bonitas. Pero, la ropa son caros. Kendall y su hermana también tienen dos libros. Los libros no están buenos. No recomiendo que las personas lean los libros.

Kendall Jenner es mi celebridad favorita!!