     Beyonce es una cantante famosa. Ella tiene treinta y cinco años, y la cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981. Beyonce es hermosa y agradable, y bailarín muy bien. Beyonce hace mucho trabajo para obras de caridad. Con su amiga Kelly Rowland, Beyonce créo una caridad para las víctimas del huracán Katrina. La caridad se llama “The Survivor Foundation.” Ella tiene ojos y pelo castaño, pero ella cambia su color de pelo mucho. Su cabello es rizado y grande mucho de tiempo. Ella es alta y saludable. Beyonce es muy “cuerpo positivo,” lo que significa ella es muy aceptación de tipos cuerpos diferentes, y ella anima otras personas hacer lo mismo.

Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es un canción muy bonita y tranquilizante. “Halo” es del album “I am…. Sasha Fierce,” que ella hizo en 2008. Su esposo es Jay-z, y tiene cuarenta y siete años. Beyonce y Jay-z han estado casados por nueve años. Jay-z es un cantante también. Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular. Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos. Escucho mucho su música. Tienen una hija, y su nombre es Blue Ivy. Beyonce es embarazada, y están teniendo gemelos. Blue Ivy es muy lindo, y Beyonce pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.

     Muchas personas están inspiradores por Beyonce. Los mensajes importantes de su música son independencia y confianza. Ella es muy empoderadora a muchas personas, especialmente a chicas jovenes.

 