Hay muchos personajes famosos de Mexico. Mis padres son Chicanos y yo conozco muchos actores del pais. Mi actriz favorita es Salma Hayek. Salma es una mujer talentosa y bonita. Salma es de Mexico y vive en los estados unidos. Salma era modelo cuando era joven, pero mucha gente la reconoce de la pelicula Frida. En la pelicula, Frida Calo es interpretada por Salma. La pelicula describe la vida de Frida. Salma tiene cincuenta años y ha esta casada desde 2009. Salma es una hermosa y poderosa mujer. Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color puede ser exitoso y hacer cambiar. Salma encarna a una verdadera mujer mexicana. Trabaja duro, es hermosa y respetuosa de su cultura. Me encanta Salma Hayek. Ella es mi celebridad favorita.Como niña vi todas la películas de Salma. Representó a una orgullosa mujer marrón. Los hombres en todo el mundo idolatran su belleza y prestancia. Las mujeres idolatran su fuerza. También me encanta Salma porque su nombre es único. Yo nunca había escuchado un nombre tan diferente y hermoso. Una película que no me gusta Salma salió en fue de abierto hasta el amanecer. Yo odio las peliculas de miedo y tuve pesadillas viendo a los vampiros. Salma encontró su fama en Los Ángeles. Yo soy de *CITY* por lo que me relaciono mucho a Salma. Estoy feliz por éxito de Salma. No muchas mujeres mexicanas se retratan en la películas. Espero que un día puedo ser como Salma. Hermosa, fuerte y orgullosa.

 