Yo conozco Lionel Messi. Messi nació en junio. Él es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un jugador de fútbol muy respetado. Él  juega para FC Barcelona y Argentina. Messi tiene el pelo castaño. Además, Messi es más bueno que Christiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo.  Él tiene tres niños. Messi es muy bajo. Él novia es muy bonita. Además, ella es baja. En un año, Messi anotó cuatrocientos goles. Lionel Messi viajó a España a la edad de tres años. Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño. Messi tiene cuatrociento millones de dólares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron Messi y sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. También, ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el major de todos los tiempos. Él es muy joven y tiene mucho tiempo. Quiero ir a visitar Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Además, que juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es otra cosa. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue Messi por todas el mundo.  Él vuela de primera clase y es tratado el mejor. Messi era una vez pobre pero ahora rico. Trabajó duro y es especial para todos. Él es un modelo para muchos jugadores de fútbol. Un dia voy a ver Messi. Quiero verlo jugar. También, quiero conseguir su autografo porque es considerado tan famoso. Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.