Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo tengo *NUMBER* anos. Me gustan muchos tipos de musica (rap, r&b,pop) , y muchas artistas. Me gusta el cantante, Daniel Caesar. Su musica es muy bonita y relajan. Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso. El no es muy famoso pero sera pronto. yo discubri en youtube y spotify. mi amigo me toco una de sus canciones, y me enamore. Su voz cantante me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de el. Daniel Caesar nacio y crecio en Canada. Tambien can to en la iglesia. Daniel tiene 21 anos. El comenzó su carrera de la musica empezado en 2015. El estado poniendo hacia fuera la canciones libres en linea. Su canción, "Get You" es lo que comenzó la fama. Daniel lazando un album oficial, y muchos singles.

Me gusta Justin bieber tambien. nacio y se crio en Canada, luego se traslado a los Estados Unidos cuando tuvo exito. Justin Bieber fue firmado por scooter braun. Ahora es uno de los artistas masculinos mas famosos del mundo. Estaba haciendo videos en youtube, luego fuen rapido descubierto por su actual manager. Su primero single "ONE TIME" es lo que hizo comenzar su carrera.

Me gusta justin bieber y daniel caesar porque me puedo relacionar con su musica. estan cerca de mi edad. Tambien son artistas a los que puedo mirar. Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los ultimos años se ha limpiado y ha revivido su carrera.

 