Cesar Chavez era un activista para los trabajadores de agricultura. El nacìo en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, asique cuando él era un chico pequeño trabajaba en el campo. Se dio cuenta que muchos personas trataban a los trabajadores sin respeto. También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaron mucho dinero. Los condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles. Asique, César Chávez sabìa que tenìa que ayudarlos. En 1962, César Chávez comenzò una organizatiòn por los derechos de trabajadores agricultores se llama National Farm Workers Association. En este organizatiòn, Chavez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagò bastante dinero por su trabajo. Asique los trabajadores no podemos comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus ninos. Cesar Chavez conducìo marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia. Pero, César sintìo que no hacer mucho cambìo sin el apoyo del administración, asique él quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores quién no tenían dinero, respeto, o condiciones buenos. Pero, cambio es difícil porque todos los personas quieran lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia. Pero, César Chávez trabajò todo su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas. Y tenìa éxito porque después su esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenìan condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas. Pero, la industria necesitò más ayuda todavía. En 1984, la industria de uvas no quería controlar el usa de la sustancia química en las plantas. Pero, productos químicos son malos para la salud de los trabajadores. Asique, césar chávez empezò una boicotear de uvas asique los granujas de uvas no recibirìan dinero. Muchas personas no compran uvas porque césar chávez era un hombre muy importante que quería ayudar los trabajadores y la gente querían mantener las ideas de chávez para el futuro. Cesar chavez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, pero el cambio las vidas de muchas personas porque el demonstrò que con trabajo y corazón, cambio es posible sin violencia. Cesar Chavez tenìa mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer ayudar el mundo y traer justicia a todos.