Una persona famosa es Ryan Reynolds. Él es muy guapo y cómico. Su pelo es corto y rubio y poquito gris. Él tiene los ojos morenos. Ello es más alto que snookie para jersey shore pero ello es meno alto que El big show para WWE. Yo te amo Ryan porque Ello es amable y muy cómico. Ello tiene una esposa se llama es Blake lively. QUE TRISTE. Te amo Ryan Relyonolds, pero me gusta Blake también! Ryan esta un fantástico actor en Hollywood y él tiene dos niños con Blake. Tiene un chico y una chica. Ello tiene cuarenta años su cumple años ese n octubre. Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene una hermana. Ello es de Canadá, pero, vivo en Hollywood. ¡Yo quiero mirar su Nuevo película deadpool dos porque es muy cómico! Yo siento contente cuando mirando una película de Ryan Reynolds. Mi favorito es primero “Deadpool”, siguiente “The proposal” con Sandra Bullock. Yo sé ello es muy Viejo, pero no me importa. Ello le gusta perros y vinilla helado. Ello no le gusta viajar por avión por ello es muy asustada. El ama su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos. El es muy comico en películas y interviews también. Yo quiero conocer ello pero yo no se como. Yo nesisito conocer el antes yo muerto. Yo quiero conocer el o Ryan Gosling. No me importa quien porque Reynolds es mas comico pero Gosling es mas guapo. Gosling es menos viejo que Reynolds.