Una persona que es muy famosa es Reese Witherspoon. Ella es actriz de Tennessee en los Estados Unidos y ella protagoniza muchas películas. A mí me gusta Reese Witherspoon porque es muy talentosa y cuando yo era más joven, la gente a menudo me decía que me parecía ella. Nosotras somos rubias con los ojos azules y somos bastante bajas. Ella comenzó a actuar cuando era niña en la película The Man in the Moon en 1991.

Para mí, Reese es una actriz experta y me encanta ver todas sus películas. Mi favorita es Legally Blonde. Esta película se trata de una mujer, Reese, que sigue a su ex-novio a la escuela de derecho a Harvard. Sin embargo, cuando ella llega a Harvard, descubre que quiere ser abogada y que ella es más inteligente de lo que la gente piensa que es. Esta película es muy cómica con muchos actores famosos también.

Me gustan muchas otras películas de Reese, como Election, Walk the Line, Sweet Home Alabama, y Wild. Ella ganó muchos premios de la crítica incluso el Globo de oro y el Oscar para la película Walk the Line (En la cuerda floja). En esta película, ella interpreto June Carter Cash, la segunda esposa de Johnny Cash, el cantante de música country. Para la película Wild, (Alma salvaje) ella fue la productora, así como la protagonista.

Reese Witherspoon se casó con su premier marido Ryan Phillippe en 1999. Ellos tienen una hija y un hijo. Desafortunadamente, ellos se divorciaron en 2007. Reese se casó con su segundo marido, Jim Toth, en 2011, y ellos tienen un otro hijo. Ahora ellos viven en California.