 

Gabriel García Márquez nacio en Aracataca, Colombia el 6 de marzo de 1927. Sus padres, Gabriel García y Luisa Márquez, a tan solo dos años sus padres se mudaron a otro pueblo para buscar mejores oportunidades económicas. Entonces, a él lo dejaron con sus abuelos maternos, los cuales son muy importante en el desarrollo del escritor.  El estudio derecho en la Universidad Nacional de Colombia, pero lo abandono para dedicarse al periodismo y la literatura.

A la edad de 21 anos, Gabito como le llaman, empezó a trabajar como periodista, oficio que le sirvió bien al futuro novelista. Después, en el año 1958, se casó con el gran amor de su vida desde la niñez, Mercedes Barcha, con quien tuvo dos hijos; Rodrigo y Gonzalo.  

Sin embargo, el célebre novelista, cuentista, periodista, y Premio Nobel de Literatura; escribió varias obras consideradas excelentes por los críticos literarios, pero no le aportaron éxito económico. Pero, en el año 1967, mandó publicar en Buenos Aires Cien años de soledad, la obra que lo consagró a nivel mundial. La mayoría de sus obras literarias, tienen influencias de su abuela y la influencia literaria de Franz Kafka, son lo que lo motivaran a escribir en forma de que sabía que las imágenes eran lo que más contribuirán a la verosimilitud de sus historias.

En 1981, regreso a Colombia y tuvo que huir, pues el presidente Julio César Turbay lo acusaba de financiar el grupo guerrillero M-19, por lo que tuvo que exiliarse a México. En 1972, ganó el Premio Rómulo Gallegos y en 1982, el Premio Nobel de Literatura.

En sus últimos años padeció de cáncer linfático que había sido diagnosticado en 1999, mal que provocó su muerte el 17 de abril de 2014, en Ciudad de México.