Una persona famosa es Blake Lively. Blake Lively esta una actora y es en muchas películas y programs de television. Ella es muy bonita, tiene pelo rubia, es muy alta. Y también ella tiene ojos café. Blake Lively tiene dos niños  y un esposo Ryan Reynolds. Blake Lively y Ryan Reynolds casarse en nueve de septiembre a 2012. Su papa es Earnie Lively. Su papa esta un maestra de actuar. Ella ganó muchas premios. Ella esta en el cine de The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows. En la trabaja de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds reunió. Blake Lively es de Los Angles y ahora vive en Nueva York. Ella le gusta cocinar mucho. Ella le gusta Martha Stewart. Blake Lively le gusta viajar mucho. Cuando ella viaje ella va a muchas restaurantes y le gusta intentar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mucho esta muy importante a Blake Lively. Ella le gusta Barack Obama. Blake Lively empezó actuar cuando ella es once. Ella dijo, "Todo mi familia esta loca." Ella también dijo "Yo solamente besado tres persones en mi vida, aparte de películas. Yo conozco, yo estoy raro." Por la programa de television a Gossip Girl ella hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010. Pero en 2010-2011 ella hace sesenta mil dólares por un episodio. Blake Lively quería ser un actora no famosa. Pero a veces, cuando tu estas un actora te vuelves famosa. 