Ser una persona famosa sería tan divertido. Dondequiera que vayas no tendrías que presentarte. Todo el mundo se detenía y mira cuando entras en lugares. Tanta gente sabría quién es usted. Si yo fuera famoso tendría diversión tan mcuh. Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas. Si yo fuera famoso no iría a la escuela. Si yo fuera famoso conduciría un coche supe de lujo.

Zac Efron es una persona muy famosa. Él es un actor que está en muchas películas divertidas. La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical. Todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo. Ser famoso debe ser una buena vida, las cámaras están siempre en ti.

Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos. Me siento mentira gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces. Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento. No soy una de esas personas, me encantaría el famoso estilo de vida.

Quiero conocer a una persona famosa y preguntarles cómo es un día en la vida para ellos. Estoy seguro de que van a responder y sy son como cualquier otra persona, pero no lo son! Ellos viven un estilo de vida anormal que deben estar agradecidos de estar viviendo. Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos. Me encantaría que mi familia para ver algunos fama demasiado, así que sería increíble.

Ser famoud sería tan divertido. Apuesto a que Zac Efron lo disfruta.