Michael Crabtree es un jugador profesional del fútbol americano. El es muy alto y moreno. El juega por el Raiders. El tiene veintinueve años y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Crabtree también. El no tiene una esposa pero si tiene una novia. En el verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia. El le gusta jugar futbol americano y también le gusta jugar baloncesto. Antes de jugando por los Raiders, Michael jugó por los 49ers de San Francisco. Michael es un wide receiver. El corre muy rápido. El juge futbol americano en colegio también. Juge por Texas Tech University. El es de Dallas, Texas. Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. El tiene un Mercedes y un BMW. También tiene un perro. El perro es un Pitbull y se llama Rocky. El le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. También le gusta comer pizza los domingos.  Michael tiene cabello negro y ojos cafes. El también tiene una bonita sonrisa. El practica y trabaja mucho porque él quiere que hacer el mejor wide reciever en el NFL. EL también tiene cabello chino. Michael dio mucho dinero a la organization de Cáncer para niños y niñas porque su prima se murió porque ella tenía Cáncer. Michael es muy generoso y simpático. El no le gusta a el jugador Aqib Talib porque Aqib hablo muy negativo a Crabtree en un juego. Aqib tambien saco el rosario de Crabtree en un juego. Por eso, Crabtree no le gusta a el.