Mi cantante favorito es Bruno Mars porque él tiene una voz muy maravillosa que puede cantar en registros muy altos. Su apellido verdaderamente es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawái. Creció alrededor de la influencia de música con respecto de que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante. Durante su niñez, Peter agarro el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucho confianza y bruto. Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió varias de diferentes instrumentos porque tenía los recursos. Solo tenía cuatro años en cuando entro a el acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente era una gran estrella del espectáculo. Esto era el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como cantante famoso.

Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los ángeles en donde tuvo una comienza lento en su carrera. Para él, era un gran obstáculo porque era muy cómodo que en Hawái siempre estaba en el escenario. Durante este tiempo Bruno Mars decidió de empezar escribir sus propias canciones algo muy nuevo para él. Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar alguien la alegría de escucharlos en el radio. Vendió su primera canción y en ese momento empujo su carrera como cantante a lado dedicándose como compositor. Tuvo mucho exilio escribiendo canciones para varias artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.

2010 era el ano en que Bruno Mars tuvo su chance de cantar una de sus propias canciones a lado con B.O.B llamado Nothing on You. Esta canción a llegar a número uno en el BillBoard singles chart transformándolo a un artista de pop. Desde entonces, Bruno Mars hay salido con varias de álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic. Bruno Mars también he tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de una ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic. Bruno Mars sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado.