Jennifer Lopez ha sido una imagen y un símbolo de la mujer Latina a un nivel internacional. En su carrera, se presenta como cantante, actriz, oradora motivacional, y productora. Para muchas personas ha sido más que un ejemplo, pero la représentation de la comunidad Latina. Sin embargo, ella da el mayor impacto a la comunidad cuando se presenta en conferencias donde es capaz de empoderar a la comunidad latina y las mujeres en general. Por ejemplo, hace un par de semanas se le presentaron múltiples preguntas acerca de cómo ella da poder a otras mujeres y consejos que ayudarán a las mujeres a avanzar en tiempos de desesperación. Una de las preguntas y respuestas que impactaron mi visión de mi vida fue cuando se refirió a la importancia de cuidar de sí mismo y nunca permitir que alguien determine su futuro para usted. Esto es muy importante especialmente en la estructura disfuncional que va en contra de nosotros. Además, las mujeres son a menudo oprimidas en múltiples instituciones y es importante observar y escuchar a las mujeres que ellas mismas han ido y visto las luchas que enfrentamos diariamente en nuestras vidas. El hecho de que Jennifer López se ocupe de este asunto, ayuda a dar una sensación de comunidad y confidencia de que todo finalmente caerá en su lugar. Estoy más que esperanzada de que Jennifer López continuará dando y hablando en conferencias para empoderar a las mujeres en todo el mundo. Jennifer Lopez es definitivamente un orgullo hispano.