Uno de mis bandas favoritas es banda japonés se llama One OK Rock. El grupo canta en japonés y inglés. Algunas de sus canciones tienen ambos japonés y inglés. Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés. Las canciones inglés son más populares en los Estados Unidos. El grupo formó en 2005. El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japonés. El cantante se llama Taka. El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota. Finalmente, Tomoya es el batería. Toru es el líder del grupo porque él funda el grupo cuando el fue estudiante de preparatoria. Su amigo Ryota aprendió el bajo. También, Toru quería que Taka se uniera.

Realizan más de cien conciertos. Sus álbum nuevo se llama Ambitions. Es sus octavo álbum y el género es el pop y rock. El álbum tiene catorce canciones. Además, las canciones están en inglés. Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque él es no con fluidez. Pero él mejora su inglés por escribir más en inglés. También él estudia inglés. El tres temas de álbum son ambición, esperanza y cantar juntos. Quieren cantar en todo el mundo. Esta es su ambición. Sus álbum color es amarillo. Y amarillo es el color de esperanza. Una de las canciones se llama "Take What You Want." La canción tiene banda estadounidense cantar juntos. Ellos vendieron más de 200,000 copias la primera semana. Ellos están en gira ahora. Ellos cantan en Norteamérica, Japón, europa y más en muchas ciudades.