quiero presentarle el raton Mickey. Mickey tiene ochenta y nueve anos. Mickey es bajo y delgado. Mickey es guapo. Mickey tiene rabo largo. Mickey tiene el pelo negro. Sus manos son blanco. Mickey sus zapatos son amarillo. Tiene ojos grandes y negros. Mickey no lleva una camiseta.  sus pantalones son corto y rojo. Mickey  tiene orejas grande. Su nariz es larga. Mickey tiene una novia, ella es la ratona Minnie. Ella lleva en lazo en la cabeza. Ella lleva un vestido rosa con puntos. Ellos son personajes de dibujos animados. Mickey tiene un perro se llama Pluto. Pluto tiene el pelo amarillo y naranjo. Pluto es grande y flaco. Sus orejas son largos y negros. Pluto tiene los ojos grandes y negros tambien. Pluto tiene el rabo largo y negro. Mickey tiene muchos amigos. ellos son los platos Daisy y Donald y el perro Goofy. Goofy es muy alto y delgado. Donald y Daisy son bajo. Mickey es muy famoso. Mickey estaba en muchas peliculas como: "Mickey's Christmas", y "Fantasia 2000", y "Mickey Clubhouse". Esas peliculas son muy famosas tambien. Mickey tiene un parque se llama "Disneyland" en Anaheim, California y un parque se llama "Disneyworld" en Florida. En Disneyland, muchos muchachas, muchachos, y su padres visitaron Mickey. La gente toman fotos con Mickey. La genta toman fotos con amigos de Mickey tambien. La gente le gusta poner los fotos en Facebook. Mickey tiene muchos parques de attracciones en otros ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y Paris. 