Cuando uno piensa de una persona famosa, piensa de el dinero, la atención, y los lujos que uno tiene.  Los seguimos en las noticias y en él los redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.  Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tienes mucha pression de la sociedad para ser perfecta, y nadie puede ser.   Y a veces no quieres agarrar ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y te avergüenzas, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien.  No nada más la persona famosa, pero también sus Seguidores.  Si ven que una persona famosa necesita ayuda, entonces también ellos lo pueden conseguir.

La gente famosa también se se quejan que no tienen privacidad porque el paparazi los sigue cada vez que salen.  No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y lo suben al internet.  También tienen muchos aficionados y nada más quieren una foto para acordarse de ti, y siempre te andas tomando fotos con personas que nunca has conocido.  A veces, la gente que te sigue en los redes sociales nada más te quieren ser dano, a tu persona o físicamente.  Tomamos a Kim Kardashian como ejemplo.  Un grupo de París la siguió, nada más para robarle sus joyas.  Lo más sorprendente es que la siguieron por dos años para hacer el crimen.  Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas de las veces.  Nunca sabes que puede ser una extrano en la calle por dinero.  Pero, ¿qué vida es esa?  Tener que tener un guardaespaldas nada más para salir a un restaurante, o nada mas ir de pasear.  Yo se que a mi no me gustaría ser una persona famosa.  Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tomé foto, o tener que cuidar mi cada movimiento.

La única razón que me gustaría ser famosa sería la plataforma y influenza que tienes.  Yo lo usaría para ayudar a los Bajo representados.  Por qué tener tanto poder sin usarlo par algo bueno.  También, hacen mucho dinero para ellos mismos.  Yo donaría mucho mi dinero a una organización que lo necesita, como becas para estudiantes o servicios para gente de pais tercermundista.