Una persona famosa que me encanta horita es Alex Aiono. El empezó su carrera por Youtube. Al principio no más ponía videos de el y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el dia. Trato de ser una de esas personas que graban todo su dia, pero no lo logró. En vez, decidió a cantar canciones de otras artista y a veces combinaba algunas canciones. En este tiempo empezó agrar ma seguidores, pero todavía no está conocido como artista. Siguió esto por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salía en una programma por parte de Youtube. Con la ayuda de esta programa y el continente que estaba subiendo de música, empezó a ser reconocido. Con toda la práctica que tenía de combinar música, se hizo famoso y empezó a escribir su propia música. Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fanáticos.

Cuando más gente empezaron a huir lo, mis amigas me platicaban del el. Pero yo ya lo había visto desde que empezó su carrera en el youtube. Aunque mayoria de su música son canciones de otras artista, el cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien. Me encanta escuchar su música y ver su videos en Youtube. Su estilo de música es de buena ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto. Antes que se haga más famos de lo que es y salga con nueva música, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona.