Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artística es JLo. Ella también es una actriz, bailarín, diseñadora de moda. Ella nació en veintecuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Ella es puertorriqueña. Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ella ha estado casóse tres veces. Ella casóse Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Ella era una juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años. Ella comida favorita es mexicana. Ella le gusta tacos, burritos de carne, y horchata. Los fines de semana, ella le gusta va a parque de atracciones con su hijos, le gusta compra en el centro comerical, y saca su mucho dinero por el cajero de automático. Ahora mismo, su novio esta Alex Rodriguez. Alex tambien es de Bronx. Además, ella debuté su nueva canción, Mírate, a el dos mil siete Billboard Latin Music Awards. Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quien creen ella es una cantante muy buena y es influyente. Su Facebook y Twitter nombre es Jennifer Lopez. Su Instragram nombre es jlo. En este momento, Ella está en el programa de televisión, Tonos de Azul. Ella juega una madre soltera, Harlee Santos. Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También, ella tiene muchas problemas de dinero y familia. 