La ella Michelle Obama es muy inteligente. Ella esté una de las primeras damas de los Estados Unidos. Ella es muy inteligente y bonita. Ella está en Washington D.C. y está en una casa nueva. Esté una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Barack fue el presidente de los Estados Unidos. Michelle le gustan muchos vegetales. Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Ella tiene dos hijas y dos perros. Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella está muy ocupada la mayoría de los días. Las hijas de Michelle son Sasha y Malia. Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años. Sasha esté una pequeña nina y Malia también. Las niñas estén pequeñas cuando Barack era en oficina. Cuando barack era en oficina michelle hizo un montón de trabajo. Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad. Ella era también muy en empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público. Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida. Ella dijo que ella nunca funcionaría para la oficina de ella pero ella estaba muy orgullosa de su marido para ser Presidente por 8 años consecutivos. Los perros de michelle y barack son Bo y Sunny. Son ambos Portugués perros de agua y son muy bonitas y activas. Les gusta corer alrededor del patio y jugar fetch.