Hoy, voy a introducir una persona famosa. Él es un actor y su nombre es Leonardo DiCaprio. Él es mi actor favorito en Hollywood. Nació en noviembre de once en 1994. Sus padres se divorciaron cuando era joven. Vive con su madre. Él es un mestizo. Él es alto y muy guapo. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión que participó. Fue nominando en el premio de las Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño es bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993. Porque de su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el mejor actor en el Festival International de cine de Berlín en 1995. Se convirtió una de las más famosas estrellas de cine en el mundo después de participar en Titánica en 1997. Mucha gente estaba loca por él. Él no tenía privacidad. La gente siguío detrás de él por todas partes. Finalmente, ganó el mejor actor en le premio de la Academia en 2016 porque del Revenant. En 1997, Leonardo creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó con el bienestar público del medio ambiente, La participación de una amplia gama de proyectos, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, el alivio de desastres y la biodiversidad. En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América. Leonardo ganó nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" preocupados por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.