Una persona famosa es aquella que es bien conocida por mucha gente. Las personas famosas muchas veces logran su fama por éxitos que han tenido, por inventos que han creado o por una habilidad que los hace sobre salir de los demás. Un ejemplo de una persona famosa en este tiempo es Cristiano Ronaldo. No hay ninguna persona que no haya oído hablar del talento que tiene Cristiano Ronaldo para jugar futbol. Ronaldo es de origen portugués pero un tiempo jugó en el equipo Manchester United en Inglaterra. Al ver que Ronaldo tenia talento para jugar futbol, Real Madrid decidió comprarlo para que jugara en Madrid en el 2009. Desde entonces ha jugado para el Real Madrid y es considerado el mejor jugador el mundo por muchos fanáticos. En el 2015, a Ronaldo le fue otorgado el balón de oro y reconocido como el mejor jugador del mundo por FIFA. Por sus éxitos y habilidades, Ronaldo es ejemplo para muchos amantes del futbol que desean algún día ser como él. El hecho de ser considerado uno de los futbolistas más buenos de la historia, lo hace propenso a críticas, comparaciones y rivalidades. El rival de Cristiano Ronaldo es Messi. No solo por sus habilidades que son constantemente comparadas sino porque pertenecen a equipos rivales. El Real Madrid y Barcelona son dos de los equipos más competitivos y temidos. Obviamente mucha gente considera que Messi tiene más habilidad para el juego que Ronaldo, pero en realidad los dos tienen su propio estilo para jugar. A pesar de las rivalidades y las críticas, Ronaldo continúa siendo una persona famosa y reconocida mundialmente por los amantes del futbol.      