 

Brad Pitt es cincuenta y tres años. El tiene seis hijos. El tiene tres hijos y tres hijas. Brad tiene ojos azul y pelo es rubio y liso. El es poco viejo. El es muy guapo. El cumpleaños es el dieciocho de diciembre. Brad es de Shawnee, Oklahoma y viven en Los Angeles, California. Su número de teléfono es el ocho cino dos cuatro tres neuve ocho uno. El es profesión es el actor. Brad te gusta pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. El tiene es mas ojos que Angelina Jolie. El que tiene un mucho de ropa. Tiene una casa en Europa. El tiene muchos coches. Que es muy grave. Brad Pitt tiene es mas alto que no corto. El tiene un bigote. Brad te gusta al tenis, gold, y nadando. El era un estudiante de periodismo en la Universidad. El trabaja en el pollo loco. Jugó al baloncesto en la escuela. Brad Pitt habla japonés. El que adopta tres niños. El vuela aviones.