Brad Pitt es mucho guapo. Brad Pitt es un actor para la cinema. Es en la pelicula nueva llama 'Fury'. Es el captain para el ejercito. Esta valiente. Brad Pitt vive en Los Angeles con su familia. Tiene seis ninos. Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax. Brad Pitt mucha encanta su ninos. Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt. Mi pelicula favorita con Brad Pitt es 'Fight Club'. Brad Pitt es un hombre loco. Le gusta luchar. Le dice su amigo luchar con otras hombres. Hacen el organacion secreto para personas gustan luchar. Brad Pitt es my actor favorito. 