David Beckham: un futbolista fantástico

David Beckham es un jugador de fútbol professional, empresario, y un modelo de moda. Él era uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. David jugó para muchos equipos en su carrera. Él jugó para Manchester United, Real Madrid, PSG, Milan, y LA Galaxy. David es famoso por sus tiros libres. Los aficionados y jugadores joven querían ser como Beckham. Él ha tenido mucho éxito en su carrera. David es un modelo para los niños en todo el mundo.

Él nació el dos de mayo de mil novecientos setenta y cinco en Londres, Inglaterra. Se casó con Victoria Beckham en mil novecientos noventa y nueve. Se conocieron en uno de los juegos de fútbol de Manchester United. Ella era uno de los miembros del famoso grupo de música, Spice Girls. Ellos eran una famosa pareja. Ellos han hecho mucho dinero en sus carreras. David es muy guapo y Victoria es muy hermosa. Los dos trabajan en modelado y moda. Fotógrafos toman muchas fotos de ellos para los periódicos.

David y Victoria tienen cuatro hijos. Los hijos se llaman Brooklyn, Romeo, Harper, y Cruz. Los Beckhams son una de las familias más famosas del mundo. Los niños son famosos como sus padres. Brooklyn y Romeo hicieron trabajo de modelado también.

David y su familia son muy exitosos. Los fanáticos del fútbol encantan David Beckham. Ahora, él hace mucho trabajo de caridad. Él ayuda a los pobres y enfermos. Él ha donado a muchas instituciones benéficas. Él es una verdadera inspiración. 