Alguien famosa es Kylie Jenner.  Ella es famosa por que un video de Kim Kardashian salio, y ella hizo un nombre para ella. Ella salio con ropa, es una modela, escribió libros, y muchos otros cosas. Muchos personas no le gustan su familia o ella generalmente, pero yo si. Ella salio con su propio linea de maquillaje el ano pasado y me encanta! Es un poco caro pero la calidad es excelente! En el comenzio, llamaba “Kylie lipkits” y con tiempo ella cambio a “Kyliecosmeticas” para ella puede salir con otras cosas. Yo compre muchas cosas, pero no me estoy gustando mucho como el comenzio. Ella esta saliendo con colabraciones y mucho diferente cosas al mismo vez pero es tantos cosas en menos tiempo. Por que cuesta mucho, como trenta dolares, yo no puedo comprarlo y muchos cosas de ella son edicion limitada. Ella necesita enfoqar en una cosa, para eso puede tener la calidad más excelent. A mi me gusta como ella se viste. Claro que si su ropa va costar mas de mil dolares, pero hay a veces que ella tiene un vestido puesto que cuesta cien dolares y si a mi me gusto yo lo compro! Yo no lo veo ella como un modelo a seguir. Yo solo veo su vida en la tele, es intersante. Ella es una persona bien. Ella no tiene mal intenciones. Yo quiero el mejor para ella. A mi no me gusta escuchar personas hablando mal de ella por que la familia ella tiene o decidendo es “famosa para nada” por que ella ya esta haciendo cosas. Termino escuela, tiene su propia compania, ella esta haciendlo bien. Todos los personas tienen su propia faltas pero no es un razon de su familia es una persona mala. Yo quiero concerla aun dia. Yo espero pero los lugaras ella va siempre esta lejos de mi.