Jackie Chan es un actor muy famoso, conocido por casi todas las personas en el mundo. Algunas de sus ocupaciones son producir, director de películas, cantor, director de trucos, experto en artes marciales y hombre de negocios en el área automotriz  y músical. Él nació el 7 de abril de 1954 en Chan Kong-sang, en Hong Kong. Es del signo zodiacal Aries y tiene actualmente sesenta y tres años. En 1982 se casó con una actriz Taiwanesa que se llama Lin Feng-jiao con quien tiene un hijo llamado Jaycee Chan y una hija llamada Etta Ng Chok Lam. Él empezó su carrera a la edad de 7 años practicando artes marciales, y estudiando canto, acrobacias y actuación. Siempre es reconocido por sus películas y todos los trucos que realizó en ellas. Chan comenzó con sus carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee “Fist of Fury” y “Enter the Dragon”. Después de ellas,con el pasar de los años fue el protagonista de muchas y diferentes películas. Muchas de las películas de Jackie tienen en gran mayoría artes marciales y acrobacias. Algunas de sus películas más famosas son: “Rush Hour”, “Shanghai Noon”, “Project A”, “The Karate Kid” y muchas más. .En cuanto a su talento como cantor, él hizo alrededor de veinte discos desde 1984 y las cantó en lenguajes como Cantones, Mandarin, Japones, Taiwanes, y Inglés. Hoy Jackie Chan se dedica a mantener sus empresas y sigue produciendo películas, trabajando en diferentes discos, haciendo presentaciones en programas de televisión para mantener felices a sus fans.