President Trump es una persona famosa. El es un hombre. A mucha gente no le gusta del. Trump es un president de los Estados Unidos. Senor Trump no le gustan los inmigrantes de ilegales. Senor Trump es muy facil y divertidad. Me gusta el Sr. Trump porque el es un hombre de su palabra. Trump necesita mucho tareas de UC Davis. Senor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente. No necesita el dinero porque el tiene mucho dinero ya. Los ninos y las ninas de Trump es muy inteligente tambien. Ellos tienen los negocios pero con sus padre. Yo estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre la economia de los estado unidos y sobre el comercio con otros paises del mundo. Yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos. Yo creo que Trump necesita ayudar con los inmigrantes porque Trump no tiene inteligente en inmigracion de ilegales. Tambien, yo no estoy de acuerdo con las ideas de Senor Trump sobre relaciones con otros paises del mundo. Trump es mal con los presidentes de otros paises. Trump es honesto y a veces no esta bien porque los presidentes del otros paises sera enojado. A mi me gusta el Senor Trump porque el habla que esta sobre su cabeza siempre. Mis amigos y yo tiene Trump pero Trump a veces no es bien con las personas de inmigrantes. Me encanta las personas de inmigrantes porque nosotros gustaban inmigrantes en la pasada. Trump y Pence tienen un romantica de hermanos consigos. Me encantan la famila de Trump y me encantan los amigos de Trump. 