Una persona famosa que yo conozco personalmente es george clooney. George clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluindo todos los "Ocean 's..." filmes. El nació en el 5 de marco 1961, en Kensington. El no es muy alto mas no es bajo. El tiene el pelo gris yo es muy simpático y divertido. Ello es muy generoso ya que ello ganas mucho dinero con todos os filmes que él hace, george da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.

George Clooney esta casado con Amal Clooney (originalmente amal alamuddin), una abogada libanesa. George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda George mucho con los eventos caritativos y con su carrera.

Yo no conozco Amal pero un dia yo quiero encontrar la. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es gran.    