Channing Tatum aparece en mi película favorita 'She's the Man'. Channing es muy guapo y activo. A Channing le gusta aparece en películas chistosas. Él es muy cómico y le gusta hacer bromas. A mí me gusta Channing Tatum porque él es muy lindo y es en mi película favorita. Otro película Channing es en es 'Dear John'. Esta es una triste película y me hace llorar. Channing es alto y flaco pero musculoso. Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes. Channing jugó el fútbol muy bien en la película. Ganan el juego al final. Channing tiene una esposa y conocí ella durante una película. Su nombre es Jenna y ella es muy bonita. Ella es baja y tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos azules muy linda. Tienen una hija llamado Everly. Ella tiene tres años y es muy tierna. La bebé también tiene los ojos azules. Son muy grandes y adorables. Channing le gusta bañarse y leer. Él baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer. Los fines de semana, Channing pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos. Él es muy cerca a sus abuelos porque él fue a su casa cada verano como niño. En la película 'Dear John', Channing apareció come un hombre en la ejército. Conoce a una chica y se aman. La película es muy triste porque no terminan juntos al final. Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al condado. En general, me encanta Channing Tatum porque él es sexy y me hace reír en todas sus películas. 