Pablo Picasso fue un pintor famoso Español nació en 1881 en Málaga, Spain. Él aprendó dibujar y pintar desde su padre, quien era un pintor y maestro de arte. En 1895, Picasso y su familia nos mudamos a Madrid y Él asistió el Royal Academy de San Fernando. Él era normalmente irritado con las ténicas estricto clásico. En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde él fue inspirado por los artistas radicales él conoció. Durante esto tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencional y creativas.

Entre 1901 a 1904, las pinturas de Picasso fueron princalmente tonos de azul y verde. Él era solitario y triste durante esto tiempo y sus pinturas mostraron aislamiento. Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron princalmente tonos de rojo, rosa y beige. Él era más feliz durante esto tiempo. Esto período de sus pinturas son llamados el “Periodo Rosa.”

Picasso es el padre de Cubanism. Cubansim es cuando los objectos están deconstruido y reconstruido en la figura abstracto y creativo mediante formas geométricas. Cubanism crea muy diferente opiniones entre las personas diferentes. Durante el tiempo de Picasso, este arte expression nuevo fue muy chocante y interesante a la comunidad arte porque era muy diferente. Uno de sus pinturas Cubanism más famosas es llamado, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pinté en 1907.

Pablo Picasso fue noventa y uno fue él murió en 1973 en Mougins, France. Picasso era una artista influyente y es conocida por frecuentemente cambiando su estilo de pintura. Cada de sus estilos de pinturas eran todos muy diferentes unos de otros. Picasso argumentaba que sus varias técnicas fueron porque su análisis imparcial de la técnica mejor a mejor crear su deseado efecto. Por ultimo, Picasso era una artista asombroso y su legado siempre será recordado.