 

Kehlani Ashley Parrish es una cantante americana, ella escribe sus canciones y también baila, ahorita esta trabajando para Atlantic Records. La etnicidad de ella es una mezcla de filipino, nativo americano, y español. Ella fue criada por su tía, quien la adopto porque su mama estaba en la cárcel por la droga, y su padre murió de la droga cuando ella era una niña. Kehlani es de Oakland, California y allí es donde empezó a ser famosa siendo parte de un grupo juvenil de pop y su grupo se llamaba Poplyfe. El grupo de Kehlani llego a los finales de América tiene talento. Ella era la cantante principal en el grupo, y los jueces le dijeron que no necesitaba al grupo y que estaba mejor cantando sola. Al principio kehlani quería bailar como su carrera pero sufrió de un accidente y se lastimo la rodilla, y eso la hizo poner atención a la música para poder cantar. Kehlani tomo lo de la fama muy difícil y cuando ella era novia de Kyrie Irving las personas empezaron a decir rumores sobre ella, y esto causo que ella tratara de cometer suicidio. Ella soltó su primer disco en 2014, Cloud 19 se llamaba. El álbum are uno de los 50 mejores álbum en 2014. En el 2015 Kehlani soltó un segundo disco llamado, You Should Be Here, y ese disco fue número 5 en la tabla de R&B/Hip-hop nacional, y empezó una… en el 2016 ella fue nominada con el trofeo del mejor álbum con temporario urbano. En enero 27 del 2017 Kehlani soltó un nuevo álbum que se llama, SweetSexySavage