Mi persona famosa favorita es Chris Martin. Él es la vocalista de la banda Coldplay. Nació en 1977. Tiene 40 años. Es del Reino Unido. Tiene el pelo rubio y ojos azules. Él formó la banda en 1996 cuando estudió en Exeter Cathedral. Cuando estudió en Universidad Collage London, Chirs conoció Jonny Buchland, el guitarist de la banda. Él nombre de banda era Starfish. Cambia el nombre a Coldplay en 1998. Ellos son famosos porque la canción Yellow en 2000. Yellow ganaron a la venda su primera nominación del premio de Grammy en la categoría de la canción del mejor Rock. A mí me gusta el Yellow mucho. El primer álbum es Ode to Deodorant. Tienen más 80 millones archivos ahora. Chirs es muy género. En 2015, la banda con The Game Of Thrones realizaron un show para apoyar el Día de la Nariz Roja.

Yo escucho sus canciones todos los días. Me encanta su canción Viva La Vida mucho. Yo voy a ir a su show en San Francisco en octubre 4. Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente. Estoy muy feliz para ir al show.

.