Hugh Jackman es una famosa persona en el mundo de hoy y mi actor favorita. Él bien conocido por su papel en serie X-men. Él es cuarenta y ocho años. Él es de Australia pero está viviendo en nuevo York con su familia. Tiene dos niños, un chico y una chica. Él se casó cuando tuvo veintiocho años. Él es muy alto y guapo. Tiene ojos cafes y pelo castaño. También, su personalida es muy bien por que siempre tratar a las personas con respeto. Él es realmente agradable y simple en la vida diaria. A mí me gusta el mucho por que su acción en la película es perfecta. Me gustan sus dos películas: X-men serie y Van Helsing, especialmente Logan, cuál es su nombre de carácter en el último episodio de la serie X-men. Su actuación en Logan es muy sensible y perfecto. Mi amiga y yo lloramos cuando vimos en cine por que Logan murió al final. Logan recibió buenas calificaciones de publico. Hugh Jackman es más famoso que antes. Yo estuve contenta cuando vi Logan pero después sentí triste por que no hay X-men más. Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarina. Él antes actuó Beauty and The Beast en el escenario. Eso mi favorita película animada cuando estuve joven. Su carácter fue Gaston y cantó muy bien. Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia como Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor en 2013. Espero que tenga más películas para mí para ver en el futuro.