Benito Juárez indígena zapoteca, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela. Para muchos mexicanos su nombre es muy familiar, pero talvez no tan famoso para otros, sin importar si lo es o no, Benito es un personaje muy importante en la historia de México. Él era un simple pastor cuidando ovejas de joven, pero un día, Benito se decidió irse a la ciudad de Oaxaca a trabajar, pero también se comprometió a estudiar porque quería salir adelante y pues ya estando ahí, Benito Juárez estudio Derecho y termino su carrera a los veinte años. Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban.  

A los cuarenta y uno años se convirtió en el gobernador de Oaxaca, y después de ser gobernador del estado, Juárez obtuvo el cargo de Secretario de Justicia y trabajo escribiendo leyes de la separación del clero y el estado o las famosas leyes de reforma, es decir la separación de la iglesia y del gobierno. Y después se convierto en el primer presidente indígena en México.

Finalmente, con su famosa frase “… el respeto al derecho ajeno es la paz”, Benito Juárez se convirtió en un icono tan famoso que hasta en los billetes de veinte pesos esta su retrato. Juárez es un ejemplo a seguir para miles de jóvenes estudiantes de bajos recursos, o sin ser de bajos recursos necesariamente, pero estudiando su vida, nos damos cuenta de el gran poder de la humildad y el deseo de ayudar al prójimo siempre traer frutos.