Kerri Walsh Jennings es un profesional de voleibol de playa. Ella ha jugado en las olimpiadas y ella ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce. Ella tiene la mayoría de las victorias de cualquier jugador. Ella era la mitad de "El mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos". Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross. Nació en Scotts Valley, California y fue a la Universidad de stanford a jugar voleibol. Ella es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios. En dos mil y una, comenzó a jugar con Misty May-Treanor. En los Olímpicos en dos mil cuatro, ellas ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido. Ganaron oro nuevamente cuatro años después en Beijing en dos mil ocho. Entonces, por un tercer año ellas ganaron oro otra vez en London en dos mil y doce. Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier jugador de voleibol de playa. Ella tiene dos hijos y una hija y se casó en dos mil cinco. El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y ella fue increíble. Ella jugó con April Ross y ganó y puede tomar una foto con ellos. Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho. Ella es competitiva y le encanta ganar. Su esposo, Casey, es un jugador de voleibol de playa también.