Jenna Marbles es una famosa persona. Ella es activa, linda, delgada y un poco alta. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Su características de personalidad son cómica, loca y ridiculosa. Ella tiene tres perros. Ella juega con sus perros y hace videos. Ella pone los videos en línea cada miércoles. Ella tiene un novio, Julien, quien le visita en sus videos. Ellos viven en Los Angeles, California. Ella hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros. Ella tiene muchas personas quien ven sus videos. Ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en Youtube. Ella está contenta hoy. Ella tiene una casa grande. Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchas vegetales. Ella habla mucho en sus videos. Ella puede bailar pero no baila en sus videos. Ella era un bailista. Ella estudié psicológica en una universidad pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo o beisbol. Ella vende ropa en línea incluye camisas, chaquetas, y otras cosas. Uno vez, ella se afeita su pelo en su cara. En un video, sus perros se casan. Ella cambia su pelo a muchos colores incluye morado, rosado, azul, verde y más. Ella no trabaja mucho. Ella tiene una vida buena. A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión. Sus perros son negros y grises. Sus perros son pequeños. Ella no tiene ningún niños.