La persona famosa que admiro es Barack Obama. Él era el 44th Presidente de los Estados Unidos y una de la gente más influyente del 20th siglo.

El presidente Obama lideró a Estados Unidos por su carisma, pasión y dedicación. Era alto, moreno, delgado y afroamericano decente. Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.

Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijos. Sus nombres son Melia y Sasha Obama. También tienen un perro.

Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que fue favorecida para ganar. Pero, él ganó en una plataforma de la esperanza, de la compasión, y de la unión de América. Trabajó duro y mostró a América que era diferente.

Su vicepresidente fue Joe Biden de Delware. Joe Biden era charasmatic, atrevido, y apasionado sobre ayudar a todos los americanos. Su familia también era educada y compasiva.

Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente. Trump superó a la ex secretaria de Estado, y la senadora, Hillary Clinton.

Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional. Obama estaba triste porque Hillary era un demócrata. Trump es un republicano y él es muy estúpido, sin educación y sobrevalorado.

Creo que Obama fue el mejor Presidente de los Estados Unidos. Cambió mucho. Él apoyó el matrimonio del mismo sexo, él creó muchos trabajos en los Estados Unidos y muchos de los líderes del mundo quisieron la manera que él puso para arriba para lo que beleived adentro.