La persona famosa que estoy escribiendo sobre es Mark Zuckerberg. Escribo sobre él porque él es muy inteligente y famoso. También es el creador de Facebook. Hizo Facebook cuando estaba en universeity en la Universidad de Harvard. Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg correr para el Presidente de los Estados Unidos en dos mil y veinte. Creo que Mark Zuckerberg será un buen Presidente si él ayuda a todas las personas. Había una película hecha sobre él llamado "la red social." Me gusta mucho esa película. Creo que Mark Zuckerberg no le gusta la película. Él dice que la película no está bien y lo hace quedar muy mal. Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología. Mark Zuckerberg tiene mucho dinero. Él tiene mucho más de 1 billón de dólares. Es muy rico y exitoso pero esto no es por qué es tan famoso. Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan. Si lo ves, no sabe que él es rico. Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines. Sólo lo he visto usar un traje cuando va a la televisión. Cuando está en el trabajo sólo viste ropa regular. Él no usa un traje. Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todos los personas también está trabajando muy duro. Le gustan a los niños. Siempre le gusta ir a las escuelas para los niños y hablar de tecnología. Estas son las razones que Mark Zuckerberg. Él ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.