 La persona famosa que decidí hablar es sobre la artista Selena Quintanilla Pérez. Selena Quintanilla Pérez nació en el dieciséis de abril de 1976 en la localidad tejana de Lake Jackson. Selena fue una cantante estadounidense. Su padre de Selena, que había sido músico, noto de la gran voz que poseía. En el origen hispano Selena, fue una de las hijas de familia feliz y estable. Su enfoque de Selena era encaminar su vida hacia la música. Uno de los primeros pasos de Selena fue como intérprete, durante su infancia su padre la hacía actuar con sus hermanos en el restaurante que dirigía. A través de esto, así nació Selena y los Dinos, el grupo con el que la cantante Selena hizo su estreno comercial a los doce años. En 1989, Selena entra en la adolescencia cantando con sus hermanos y participo en diversos shows que hace que su vida cambie. El éxito de Selena creció sin parar, vestida con tops que recordaban el estilo atrevido de mandona en aquella época y con canciones típicamente tejanas pero adaptadas al público de cada zona. Como cante tejana Selena entra triunfantemente en México como una verdadera número uno a través del mundo típicamente machista de la canción tejana y este fue uno de los sueños de Selena que se hizo realidad. En el día de marzo de 1995, el éxito de Selena se vio roto cuando tenía tan sólo veintitrés años. Por la razón que la presidenta de su club de fans, Yolanda Saldívar, la asesino por motivos económicos.

 