 

Beyonce es una cantante, compositora y actriz estadounidense muy famosa. Ella es muy hermosa y talentosa. Puede cantar y bailar muy bien. Ella nació el 4 de septiembre de 1981.

Creció en Houston, Texas. Beyoncé asistió a la Escuela St. Mary's Montessori en Houston, donde se matriculó en clases de baile. Su talento para cantar fue descubierto por la instructora de baile Darlette Johnson. Cuando Beyoncé tenía ocho años, ella y su amiga de la infancia Kelly Rowland se reunieron con LaTavia Roberson en una audición para un grupo de entretenimiento para todas las niñas. Fueron colocados en un grupo con tres otras muchachas como Tyme de la muchacha. El grupo cambió su nombre a Destiny's Child en 1996. La primera grabación en solitario de Beyoncé con Jay Z's es "'03 Bonnie & Clyde".Fue lanzado en octubre de 2002. Su primer álbum en solitario Dangerously in Love fue lanzado el 24 de junio de 2003. Sus canciones se hicieron muy famosas en América y en todo el mundo. Tiene muchas canciones famosas como: Single ladies, Hallo, Ireplaceble,... Beyoncé se casó con Jay Z el 4 de abril de 2008. El 7 de enero de 2012, Beyoncé tuvo su primer hijo, una hija, Blue Ivy Carter, en el Lenox Hill Hospital de New York.

También recibió muchos premios. VH1 ocupó el tercer puesto en la lista de las "100 mujeres más grandes de la música", detrás de Mariah Carey y Madonna. Beyoncé también ganó 22 premios Grammy y 24 MTV premios Video Music.