Stefanie Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad de música, su originalidad de moda y su activismo contra los derechos de las personas tanto étnico como de orientación sexual. Su nombre artístico es Lady Gaga y se ha convertido en un icono mundial gracias a sus más reconocidos debuts en la música tales como Bad Romance, Just Dance y Poker Face - el sencillo que la elevó a la fama. Desde su comienzo como cantautora, ella ha enfatizado el amor propio y su enfado contra el maltrato de otras personas, conocido como el bullying y discriminación ya que ella fue víctima de estos actos al crecer. Sus fundaciones, tal como Born this way, que apoyan a los derechos de la comunidad LGTBIAQ, la lucha contra el VIH/sida y el acoso sexual nos brinda su iniciativa de generar un cambio en la comunidad. Por estas razones, muchas personas la admiran ya que ella simboliza un riel de libertad de expresiones y emociones.

Para muchos, crecer con un icono de la música como Lady Gaga brinda la satisfacción de expresión, aceptación y amor en las personas. Su majestuosa música conlleva en si una letra que describe lo que han pasado como personas y se apoderan en seguir logrando metas que muchas veces se han decaído debido a la negatividad de muchas personas. Cuando alguien cuenta con un modelo a seguir, sus ilusiones se elevan y sus expectativas permanecen sin importar los riesgos que la persona se pueda enfrentar. En mi caso, Lady Gaga me influye en ayudar a personas que puedan pasar por casos como el bullying y discriminación. Una persona que es famosa no solamente tiene el poder del prestigio, sino también en influir personas para crear un cambio. Está en la persona en originar ese cambio y como transmitirlo a los que lo rodean. Si la mayoría de los famosos usaran su popularidad para hacer favorables cambios, nuestra comunidad se encontraría en un lugar donde la hermandad y la amistad sobrepasaran la maldad y el prejuicio. Sin duda alguna la fama tiene un gran poder y Lady Gaga lo ha demostrado.