Yo me gusta LaDanian Tomlinson. El practica deportes muy bien. El es un bueno hombre. El es afroamericano. El es bueno en el futbol de americano. Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto. El es atlético. El es rápido. El es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. El practica deportes muy bien. El es bueno en el futbol de americano. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol. Jugo la mayoria de su carrera de 11 años con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selección general en el Draft 2001 de la NFL. Tomlinson is often called L.T. En el momento de su jubilación, ocupó el quinto lugar en yardas de yardas de carrera, séptimo en yardas de todo propósito, segundo en touchdowns de carrera y el tercero en touchdowns totales. Actualmente se desempeña como analista en la red NFL. Tomlinson será incluido en el Salón de la Fama del Fútbol Profesional en agosto de 2017, su primer año de elegibilidad. El es bueno en el futbol de americano. Me gusta verlo jugar deportes.Él es alto. El es atlético. El es rápido. El es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y me padre le gusta verle LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. El practica deportes muy bien. El es bueno en el futbol de americano. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol. 