
Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol Americano. Rob Gronkowski juega el mismo posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famoso porque él es muy cómico, extrovertida, y muy guapo. Juega “Tight End” para el Patriots de New England. Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo un temporada muy impresiva. Rob asistió la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York. El hizo un captura con un mano en 2011 que se convirtió famoso por la internet. Rob tambien es un persona muy generosa. El dona mucho dinero a las programas de los chicos en deportes cerca New York. Tiene dos hermanos que juegan en el NFL también. La familia de Gronkowski es muy atlético! El ganaba dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entra. Futbol americano es mi deporte favorita, yo veo muchos partidos en la television. Rob Gronkowski es un jugador muy exito, porque el es muy talentoso y a veces hace loco en los partidos. Rob le gusta se divertir. Me gusta ver Rob juega futbol porque el me recuerda de mi. A veces, el se mete en problemas porque el le gustan las celebraciones muy extravagante. La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, y Rob interrumpido un conferencia de prensa de la Presidente! Rob tambien ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornado.