Quiero presentarle Will Smith. El tiene cuarenta y ocho anos. El nacionalidad es afroamericano y es desde West Philadelphia, Philadelphia. El cumpleanos es veinticinco septiembre 1968. El ese muy famoso actor. Es conocido como el actor mas poderoso de Hollywood. El es muy alto y tiene pelo negro. Tiene los ojos cafes. Will es inteligente, popular, importante. Ademas, Will canta muy bien. El habla espanol fluido. El tiene mucho premios en musica y actuacion. El tiene tres ninos. Ellos se llamen Willard, Jaden, y Willow. El nombre de su esposa es Jada. El vive en Florida y Philadelphia. Will Smith es muy positivo y autentico. El tiene tres hermanos. Ellos se llamen Pam, Harry, y Ellen. Normalmente, Will levante a las 6:00 am. Luego el bano y desayune omelette y cereal. Mas tarde el ejerce y despues de las cuatro de la tarde, El lee novelas en su estudio. El habla por telefono a menudo. Para terminar bien el dia, lee una novela antes de dormirme. El tiene que practicar para sus peliculas. Ademas, el tiene que conocer gente regularmente. El esta contento y muy rico. El apellido es Smith. En lo que respecta a el descripcion, el es muy fuerte ademas. Tambien es muscular. Él nunca se aplicó a la universidad porque él "quería rap. Estaba en un programa de television "The Fresh Prince of Bel-Air." Mi favorito programa de television. Will es muy gracioso y divertido de ver. En general Will Smith es muy importante, popular, y generoso hombre y el me gusto mucho. 