Salma Hayek nació el 2 de Septiembre en 1966 en Coatzacoalcos Veracruz, México. Es una actriz, productora de cine, y modelo anterior. Aparte de su limitado fluidez en inglés, Salma trabajo duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película. Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse a una figura extremadamente exitosa en Hollywood.

            Ella se intereso hacer actriz después de ver la película en cine Willy Wonka and the Chocolate Factory, entonces sus padres la mandaron a una escuela llamada Academy of the Sacred Hearts en Nueva Orleans, Louisiana. Fue expulsada de la escuela por haciendo travesuras y llego para tras a México donde asistió la universidad de Iberoamericana en la Cuidad de México. Eso fue cuando se dio cuenta que quería perseguir un carrera como actriz. Su primer función principal fue en una telenovela nombrada Theresa, pero ella prefirió hacer películas. Cuando tenía 24 años abandono su trabajo en telenovelas y se fue a Los Angeles queriendo ampliar su carrera.

            Salma se hizo muy popular con sus papeles de película en Despeerado, From Dusk Till Dawn, Dogma, y Wild Wild West. Su papel de avance durante 2002 en la película Frida donde apareció como la protagonista contando la historia de la pintura mexicana. Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y Daytime Emmy Award por su brillante labor como directora. La película de Frida recibió gran atención y fue éxito comercial. Algunas de sus papeles recientes incluye Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales.

            Aparte de sur un portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su línea propia de productos de cosmética. Aparte de eso, a trabajado con la compañía de Procter & Gamble para promotor la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal. Esta asociación supone Procter & Gamble donando el costo de una dosis de una dosis de vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende.

            En resumen, Salma enseña como siguiendo sus sueños es muy importante. Ella nunca se apartó de un desafío, y es por esto que fue un gran éxito. Trabajando duro y siendo persistente puede dar lugar a grandes oportunidades.