La persona famosa hablar es Clayton Kershaw. Él es un atleta profesional y él es un lanzador de los Dodgers de Los Angeles. Él tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988. Es de Dallas Texas pero ha vivido en los Ángeles desde hace 9 años. Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es mano izquierda. La razón por la que lo eligió es porque soy del sur de California y que han crecido viendo los dodgers jugar al béisbol. Yo también cuadros béisbol toda mi vida y fue un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente. Es uno de los mejores lanzadores en el béisbol por lo que esperamos a verlo una vez por semana. A veces en los fines de semana me sale a amigos juntos y van a ver los juegos en el centro del restaurante... Kershaw doler la espalda por lo que tuvo a rehabilitación durante la temporada baja. Tenía que asegurarse de que intentar mantener sano su brazo mientras él no podía usar su espalda. Es mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año. El sábado que me puse a ver Kershaw echada y él lo hizo muy bien.
Kershaw tiene una hermosa esposa llamada a Ellen y una nuevo bebé niña linda llamado Cali. La niña solo tiene 2 años pero ella ya está haciendo grande! Nombre de padres de Kershaw es Christopher y su madre es Marianne. La familia vive en Dallas Texas cuando Kershaw es de jugar. Aunque él está muy ocupado y tiene 162 juegos al año. Esto viene que más de la mitad del año pasado a forma de inicio.