Selena Quintanilla fue un idolo que marco las vidas de muchas personas. A ella la nombraron la “Reina de la música Tejana”. Sus fans la adoraban mucho porque fue influyente en la forma de que ella era Mexicana Americana. Ella tuvo que enfrentarse a muchos obstáculos porque muchas personas la criticaban por querer ser una mujer cantante en el género de la música de Tejanos. Este género era dominado por los hombres. Sin embargo, esto no hizo que Selena se diera de vencida. Selena llegó a ser muy popular y le ganó los corazones a muchas personas con sus diferentes canciones como “Como la flor” y “Amor Prohibido”. Siendo Americana Mexicana Selena pudo ofrecer música en español y en inglés. Su vida como cantante comenzó desde chica, incluso, su padre formó el grupo “Selena y los Dinos”. Ella ganó su popularidad cantando con sus hermanos en ferias y cumpleaños. Su padre, Abraham Quintanilla era muy estrictos con sus hijos y querría que ellos siguieran siendo músicos. Esto causó que tuviera problemas con su educación, porque era muy difícil equilibrar la música y la educación. De todos modos, Selena llegó a recibir su diploma y llegó a el colegio a estudiar administración de negocios. Su fama crecía y muchos la acusaban de ser muy provocativa con su forma de vestir. El padre de Selena también llegó a estar enojado porque no le gustaba que Selena se vistiera en ese modo. Por otra parte, el vestimiento de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma de decía que las mujeres no se pudieran vestir así. Selena tenía muchos intereses como ser diseñadora de ropa y también era activa en la comunidad de los Latinos empujando a los estudiantes que siguieran estudiando. Desafortunadamente, su vida llegó a un fin porque su mejor amiga Yolanda Saldívar la mató después de un enfrentamiento porque Yolanda se estaba robando el dinero y la corrieron como empleada. Yolanda le disparó a Selena y acabó con su vida. Selena tenía tan solo veintitrés años. Aunque, su muerte ocurrió muy temprano el legado de Selena sigue viviendo entre los corazones de todos sus admiradores.