Me gustar Emma Watson. Ella es una famosa actriz inglesa. Ella as alto y elegente. Ella solía tener el pelo largo, pero ahora cambió a pelo corto. Ella participó en muchas películas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, belleza y la bestia, etc. Sus caracteres son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes. La película Harry Potter la gana a muchos fans. Hermione Granger es como Emma en su vida real. Mientras ella estaba filmando películas, ella también equilibró su trabajo de la escuela realmente bien. Se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa. 

Más importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto. 