Una persona famosa que me gusta es johnny depp. Él es un actor de cine. El esta en muchas peliculas. Mi película favorita en la que se encuentra es piratas del Caribe. Él nació en Owensboro, Kentucky. Y tiene cuatro hermanos y hermanas. Cuando era pequeño, su familia se mudaba mucho. Vivió principalmente en la Florida. Cuando era pequeño su mamá se divorció y se casó Robert Palmer. Que realmente parecía a Robert Palmer. Cuando se casó con Lori Anne Allison, le presentó a Nicolas Cage. Cage le dijo que debía actuar. Tambien es musico. él toca la guitarra. Salió de la escuela para estar en una banda de rock. Recientemente hizo una banda llamada vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Perry. Él tiene dos hijos. Otra película en la que se encuentra es charlie y la fábrica de chocolate. La primera película en la que estaba, fue en 1986, llamado Platoon. Esta película fue sobre la guerra de Vietnam. También ha sido nominado para muchos premios de actuación. Ganó el premio de la academia al mejor actor Y el premio globo de oro por el mejor actor. Él también formó su propia compañía de producción en 2004, que ha producido películas incluyendo hugo.