Beyonce es cantante. Ella es muy famoso y muy bonita. Beyonce, marido es Jay-z y tiene una hija. Recientemente Beyounce deci que tiene dos mas hijos. Ella es muy talentoso. Beyonce fue en a cantar groupo llamado destiny’s child. Ella izquierda el groupo va a solo. Ella es mas famoso que despues de. Beyonce Musica es muy bueno. A mi me gusta ella canciones. My favorito canciones es single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11. Ella tambien impacta nuestra Sociedad positivamente con su musica. Beyonce es 5’7’ ella es alta. Ella fue nacido septembre caurto. Ella es de Houston Texax. Beyonce tiene una hija. Su hija nombre es Solange Knowles. Ella Padres nombres es Mathew Knowles y tina Knowles. Beyonce tambien mucho dinero y aficionados. Ella tambien en el pelicula llamado Austin Powers in Goldmember. Ella primero album fue llamado “Dangerously in Love” en 2003. Ella vende muchos albums durante su musica career.  Beyonce es frabicacion musica tiambien ella tiene Buena familia.