     No se sobre muchos personas famosos, porque no miro mucho televisión, y no veo muchas películas. Sin embargo, se sobre un hombre se llama "Scotty Cranmer" del YouTube. En el YouTube, comparte muchos videos de el y sus amigos manejando las bicicletas en las pistas de skate, porque es ciclista professional de BMX. Los videos son muy divertidos. Scotty es Estadounidense y vive en Nuevo Jersey con su esposa y tres perros.  El es alto, tiene ojos y pelo marrones. Cuando esta sano, el es muy fuerte y tiene músculos grandes. Su familia tiene una tienda de bicicletas. Con su "trabajo", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchas concursos. Ademas BMX, Scotty le gusta los carros deportivos y tocando el piano. Ahora, Scotty esta enferma, porque hace seis meses, el tuvo un accidente muy serio. Felizmente, ahorita ya no esta paralizado (gracias a Dios), pero esta débil y flaco. Esta sanando rápidamente ahora, y ya puede caminar. El quiere volver a montando bicicletas, y pienso es possible por el. 

     El tiene amigos y una familia muy comprensivos. Su mejor amigo se llama "Big Boy" (su nombre realmente es "Alex"). Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todos. Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty. 

     En los videos, Scotty, Big Boy, y sus otros amigos juegan en sus bicicletas. Aveces, ellos tienen unos concursos o las pistas de obstáculos para ganar dinero o por diversión. A mi me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo.