Miley Cyrus es una muy famosa persona. Ella es cantante y una actriz. Su nombre real es Destiny Hope pero ella se llama Miley. Miley es corto para Smiley porque ella sonrió mucho cuando ella fue una bebe. Ella es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”. Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para los gentes sin hogares. Ella es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también. Tiene cinco hermanos y muchas son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre. Miley es joven, extrovertida, y muy bonita. Ella muy delgada y es de Tennessee. Ella tiene veinticuatro años y vive en Los Angeles. Ella tiene pelo rubia y ojos azules. En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómica y amable. Cuando ella fue más joven, la gente pensaron Miley fue inocente y simpática. Hace algunos años, Miley fue famosa porque ella fui la loca. Se puso las ropas reveladoras y cantó las canciones inapropiados para los niños oír en el álbum “Bangerz”. Ahora, Miley es más reservada que fue hace algunos años y menos loca. Miley tiene un novio y el es actor. Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete anos. Liam actuó en las películas “Hunger Games”. Miley y Liam son juntos por varios años y probablemente se casan pronto. Son muy ricos pero son modestos. Son mis novios favorita de famosos. Cuando fui más joven fui un gran fan de Miley. Mi hermana fue un concierto de Miley y fui muy celosa.