Beyoncé es una actriz y cantante afroamericana. Ella llego a su fama dentro del grupo Destiny’s Child donde era la cantante principal. Su carrera como cantante solista comenzó durante el hiato de su grupo. Sus 6 álbumes como artista solista han sido éxitos. A lo largo de su carera, ella ha recibido varios premios por su música. Actualmente, Beyoncé tiene 35 años y está casada con Jay Z. Los dos tienen una niña de cinco años llamada Blue Ivy Carter. En años reciente ella ha anunciado públicamente su identidad como feminista.

Su álbum más reciente, Lemonade,  ha causado controversia y alabanza por el contenido de la letra. Aunque tiene fama internacional, Beyoncé decidió ser un álbum específicamente sobre las experiencias de las mujeres afroamericanas.  Los temas principales incluyen infidelidad, perdón, y fama. Su rendimiento de la canción, Formation, en el Super Bowl 50, tomó una posición política. El vestuario era un homenaje a las panteras negras. En ese tiempo habían muchas discusiones sobre la violencia por parte de la policía contra comunidades negras. Unos decidieron boicotear a Beyoncé pero su fama no fue impactada.

En 2017, Beyoncé fue elegida como la artista primaria para Coachella, un festival de música. Luego anuncio que estaba embarazada de hémelos de hecho no pudio seguir con su obligación en el festival. Es reportado que va ser la artista primaria el próximo año.

Beyoncé realizó su fama por que ha superado obstáculos contra las mujeres y afroamericanos en los Estados Unidos.  Ella usa su poder para dar voz y apoyo a su comunidad. Recientemente, anunció que va a distribuir 4 becas para mujeres siguiendo sus estudios en arte, música, literatura o estudios africanos. También hay reportes que Beyoncé ha apoyado activistas del movimiento Black Lives Matter que fueron arrestados por protestar la brutalidad por parte de los policías a los negros. Beyoncé es icono social no solo por ser reconocida musicalmente pero también por su participación en activismo.