Hay muchas personas que están muy famosas y para muchas razones. Primero, hay son las personas que están bonitas. Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo. Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce. Segundo, hay son las personas que están con talento. Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé. Beyoncé tiene muy talento y ella es magnífica en la escena. Un otro ejemplo es Jordan Fisher. Él canta, baila, y él es un actor. Tercero, hay son las personas que están muy simpáticas. Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque él da su música por gratis. Pero también hay personas que están todos de estas características. Pero hay solamente un puñado de estas personas. Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección. Harry está muy simpático. Él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos. Un día, un paparazzi  fue antipático pero tuvo hambre y Harry dio su sandwich a él. Y también Harry tomó un foto con este paparazzi. Harry es muy guapo también. Él fue en muchos revistas y en unos periódicos también. Harry tiene muy talento! Él le gusta cantar y canta muy bien. Hay muchas canciones donde Harry cantó fantástica. Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof." Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y muchas chicas (y chicos también) encantan él. El nombre Harry Styles es muy perfecto también! Él fue destinado ser una person muy famosa. Yo quiero conocer Harry Styles en el futuro y si posible escucho él cantar en persona.