Hola, yo presentarte a Bill y el apellido es Clinton. El era el 42 presidente de los estados unidos de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. El gusto hacer ejercicio. El gusto pasar tiempo con la familia. Su comida favorita es la manzanas. El gusto conocer gente joven. El es muy talentoso. El tocar el saxafon y estaba en un banda cuando el adolescente. El tiene setenta anos y su cumpleanos es el 19 de agosto. Bill vive en New York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown, el estudio le international affairs. El en Georgetown de 1964 a 1968. El es estadounidense. El es un native de Arkansas. Despues Georgetown, el fue a Yale Law School ser un abogado. En la universidad le Yale, el conocio Hillary y el enamorarse con Hilary. Ellos casado el 11 de octubre de 1975. El tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene cabello blanco y ojos azules. El es muy alto. El es inteligente y serio, pero el a veces es tonto. En 1978 el era el mas joven gobernado de Arksansas. Bill es muy inteligente, el estudio derecho y politica. Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y el mintio sobre el relacion. En 1998 el es despedido de la presidencia por tiene un affair con Monica. Como presidente, Bill dar muy ciudadanos trabajar. El disminucion el tasa de criminalidad y leventar el presupuesto. En 2004, Bill escribe un libro sobre su vida llamad “My Life”. Hoy es muy activo en politica y el ayudar a su esposa a la presidencia, pero ella perdio.