Mi actor favorito es Jackie Chan.

Jackie Chan es un famoso actor chino. Además, Él es un artista marcial, comediante, cantante, acróbata, doble de acción, director y productor cinematográfico chino. Él realiza películas de acción y comedia. El actuó en más de sesenta películas. Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son más famoso. Su película más reciente es “Kung Fu Yoga”.  La taquilla de sus películas es más de 20 mil millones de yuanes. Él gano muchos premios de Hollywood y Asia.  Por añadidura, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood. En 2016, Chan ganó un Oscar honorifico por sus “logros extraordinarios”.

Él nació el siete de abril de 1954 en el Hong Kong. Él habla chino, inglés y coreano. Él tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, peso medio y altura mediana. Siempre lleva un abrigo blanco. Él es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso.

Se convirtió en actor cuando tenía cinco años. Su familia se mudó a Australia en 1960. Después de regresar a Hong Kong, el asistió a la escuela primaria. Luego, él ha entrenado en Kung Fu y Hapkido. Por consiguiente, él se convirtió en artista marcial. Él se graduó de la Academia China de drama. Chan se casó con Joan Lin y ella es actriz taiwanesa en 1982. Él tiene un hijo y una hija. Su hijo es Jaycee Chan que es cantante y actor.  