Antonio Brown es una persona famosa. Él es un jugador de fútbol americano y juega para los Steelers. A mi me gusta ver Antonio Brown porque él es rápido e inteligente durante los juegos. Además, le sigo en Instagram. Antonio Brown tiene cuatro niños y una novia. Ellos viajan el mundo y es una familia activa.

Antonio Brown es de Florida. Él fue a Miami Norland High School y Central Michigan Universidad. En dos mil diez, él ingresó en el NFL Draft. Él tenía un contrato de 1,28 millones dólares con los Steelers. Ahora, tiene un contrato de 68 millones dólares con los Steelers por cinco años

En dos mil dieciséis, Antonio Brown estaba en un programa llamado “Dancing with the Stars”. Su sucio era Sharna Burgess. Pasaron a las semifinales de la competición. Recibieron el cuarto lugar.

Antonio Brown tiene muchos amigos. Ben Roethlisberger es un amigo de Antonio. Ben está en el mismo equipo como Antonio. Hay muchas fotos de Antonio con Ben. Ellos son buenos compañeros de equipo. Un otro amigo de Antonio es Odell Beckham. Ellos son dos de los mejores jugadores de fútbol americano. Les gusta divertirse y apoyan mutuamente durante los juegos.

También, Antonio es un hombre espiritual. Durante un touchdown, Antonio señala a Dios. Su línea famosa es “llamada Dios”. A mucha gente les gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual. Ademas, él es cómico. A veces él baila en el campo de fútbol americano. Es muy divertido. En definitiva, Antonio es un buen atleta.