Una persona muy famosa me gusta es Beyonce. Beyonce es un cantante y tiene tres ninos. Beyonce es muy bonita y es muy talentosa. Ella tiene un hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y un nina Blue Ivy. Espero que Beyonce es simpatica y graciosa, y es un bien madre, porque no se. Me gusta escuchar Beyonce’s muscica la Lemonade. Beyonce gusta come con tu novio Jay-Z, y tu novio le guste come con ello side chicas. Jay-Z gusta otros chicas de Beyonce, no es bien. Beyonce tiene dudos Jay-Z es un bien Novio, se dice “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es un mejor bailandora que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyonce trabajar mucha y es un bien madre de Blue Ivy. La casa de Beyonce es muy grande y tiene bonitas ropas de Beyonce para los shows. La ropa de Beyonce es bonita porque muchas dinero. Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es pasado de moda! Beyonce gusta va al compras, y compras muchas regalos para ella familia y amigos. Beyonce encantan oro, y tiene muchas accesorios en oro. La casa de Beyonce tiene un estufa, muchas banos, un grande closet, la chimnea, el lavaplatos, y un licuadora. La casa tiene todos los electrodomesticos. Beyonce grabas nuevo musica para tus emocionados. El shows de Beyonce tiene un grade publico porque muchas personas encantan Beyonce.  Beyonce tenga los shows todos los estaciones. Ella catante por el presidente Obama tambien! Desear ver un concerte de Beyonce una dia.