            Chris Pratt es un actor americano muy famoso. El señor Pratt es súper chistoso, inteligente y muy guapo. Está casado con la actriz cómica, Anna Feris. Á protoganizado en varios películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy. Muchos lo conocen por su personaje en el programa, Parks and Recreation. Cuando no está trabajando, le gusta pescar, camper y trabajar en autos.

            Parece que Chris Pratt tuvo un buen infancia. El fue muy popular cuando estaba en la secundaria y jugaba muchos deportes. Estaba en el equipo de lucha y fue unos de los mejores jugadores que eventualmente fue el capitán del equipo. ¡Luego, fue el mejor del estado! El señor Pratt también jugó futbol americano. En una entrevista con Vanity Fair, Pratt dijo que fue un gran futbolista y que le encantó mucho el deporte. Le gustaba la competencia y ser parte de un equipo. En la entrevista, Pratt dijo que su hermano fue el que lo motivó en envolverse en el teatro. Sorprendentemente, Pratt aprendió a ser un buen actor no porque estuvo en teatro, si no porque estaba involucrado en deportes.

            Algo que no sabía de Chris Pratt es que después de un semestre en el colegio, se fue a Hawaii y vivio en su van por un tiempo. Fumaba hierba y trabajaba en un restauran como un camarero. Un día, una mujer entro y después de poco platica, la mujer le pregunto si actuaba. En ese tiempo, Pratt todavía no actuaba pero le dijo que si, y la mujer lo llego a Los Ángeles donde su carrera empezó. 