Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito Robert Downey Jr. Él tiene cincuenta y dos años y es estadounidense. Originalmente él es de Nueva York, pero ahora él viva en Los Ángeles. Él empiece su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.  Él está en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores. En sus películas él usualmente juega los personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos, y fuertes. Él es muy exitoso y ha sido nominado para dos Oscars (en 1992 y 2008). Recientemente él estaba el actor más pagado, y en el período de Junio 2014 y Junio 2015 él fue pagado 80 millones dólares.  En el futuro él va a estar en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Vengadores.

 

In el futuro, espero que Robert Downey Jr. Actue en más pelícuas de Vengadores. Su personaje Tony Stark le cabe muy bien y en el pasado Downey Jr. ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real. Porque de esto semejanza de su personaje y su vida real, pienso que es por eso él se ha convertido en exitoso. Antes su parte en Iron Man, su carrera había declinado porque sus películas no iban famosas y él luchaba contra de drogas y adicción. Él había arrestado muchas veces y estaba en la cárcel. Pero con mucha ayuda, él era capaz de superar sus problemas y su addición.

Él está casado con Susan Downey y tienen dos niños. Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014.