Mi cantante favorito se llama Chance the Rapper. Chance nacio en Chicago en mil novecientos noventa y tres y tiene veinte y cuatro anos. El es muy alto y guapo. Ademas, el es simpatico, trabajador, y generoso. Chance se encanta a su familia mucho. Tiene una hija se llama Kensli, ella es linda. El tiene un hermano se llama Taylor Bennett, el es un canatante tambien. Su madre siempre va a sus conciertos. Ella es muy comprensiva.  

Chance es generoso porque el hace mucho para la comunidad. El ayuda []{a}<az:do:an> la gente pobre y dona [a]{a}<aa:do:an> las caridades. El da mucho dinero a las escuelas de Chicago. El es un individuo asambroso.

Chance escribe la muscia de hip hop. Tiene tres albumes y todos son fantasticos. El canto para el presidente de los estados unidos en Navidad. El presidente y su familia disfrutaron mucho. El gano tres premios de Grammys en un ano.  Es muy impresionante para alguien de su edad.

Me encanta Chance the Rapper mucho. Yo fui a dos de sus conciertos de su album se llama Coloring Book. Sus conciertos son muy divertidos porque muchos gentes van. Mis amigas y yo lo pasamos muy bien. Las canciones de este album son hermosas y inspiradoras. El trabajo de cerca con el cantante famoso se llama Kanye West para este album. Kanye West es muy  talentoso tambien por eso Coloring Book es popular. A el concierto yo quise llorer. El esta trabajando para un album nuevo. Estoy muy emocionada para ello."
