John Oliver es presentador de Last Week Tonight with John Oliver en HBO. El programa está muy popular con las personas joven y está una de mis programas favoritas. Originalmente, Oliver estuvo un corresponsal por The Daily Show y trabajó directamente debajo Jon Stewart, el presentador muy famoso. Jon Oliver nació en Inglaterra las 23 de abril, 1977. Él estuvo un cómico de micrófono por dos años en Inglaterra antes de trasladado para Nueva York y juntado The Daily Show. Last Week Tonight comenzó a la primavera de 2014 y está en su cuarta temporada. A través de su programa, Oliver ha influenciado cambiar por mucho problemas en el gobierno Americano, la política, el deporte, la economía, y numeroso otros. Aunque la comedia es satírico, el programa trajo atención por problemas reales y ayuda []{a}<az:do:an> los americanos y []{a}<az:do:an> personas de otros país. Por ejemplo, Last Week Tonight ha informado en el tabaco, las iglesias, el Presidente Donald Trump, compradores de deuda, y el carbón. Varios periódicos han describiendo Oliver y su programa como un programa periodismo, pero Oliver solo describe su programa como un programa comedia. Last Week Tonight está en HBO los domingos a la 11:30 de la noche. Oliver está el solo cómico que transfirió de Comedy Central por HBO. Muchos otros cómicos quedaron a Comedy Central o fueron a otros canals, como Stephen Colbert yendo a CBS. En su vida personal, Oliver tiene una esposa, Kate Dorley, y un hijo. El bebé nació prematuramente en 2015, pero ahora él está saludable y feliz.

