Tu nombre es Adele. Ella su apellido es Adkins. Ella complete nombre es Adele Laurie Blue Adkins. Ella tiene ventinueve anos. Ella cumpleanos es el quince de Mayo de 1988. Adele vive en Londres, Inglaterra y Los Estados Unidos. Ella es una mujer y hermosa y interesante. Ella es profesion es cantante. Ella muy bien canta. Ella canta en Inglaterra y America. Ella canta en los grandes conciertos. Ella es nino y mujer y madre y esposa. Adele’s esposo el nombre es Simon. Simon vivo en Londres, Inglaterra. Adele y Simon son Ingleses. Ella le muy gusta cantar. Ella canta es grande y fantastico y magnifico.

 

Adele es una madre. Adele es ena Esposa. Ella tiene un hijo. Ella hijo su nombre es Angelo James Konecki. Angelo tiene cuatro anos. El cumpleanos es el diecinueve de octubre del 2012. Angelo’s padres es Adele y Simon. Angelo vivo en Londres, Inglaterra. Ella nino es muy pequeno y muy lindo.

 

Ella madre llama es Penny Adkins. Ella Madre es Ingleses. Ella padre llama es Marc Evans. Marc Evans es Gales. Adele tiene muchos amigos. Ella amigos eres llama James Corden y Jimmy Fallon. Ella le gusta Amy Winehouse. Adele le gusta cocinar comida y leer Inglaterra libros y ver television y trabajar y beber agua. Ella mucho trabaja en el estudio. Ella muy estudia cantar. Ella tiene tres albumes. El primer albume es llama 19 y el Segundo album es llama 21 y el tercero album es llama 25. Me gusta Adele.
