Su nombre es Kanye West. El es un rapero y artista famoso. Tiene veintiún Grammys. Sólo diez personas tienen más Grammys que él. Él es un productor antes de convertirse en un rapero. Él produjo el album de Jay-z, The Blueprint. Entonces la gente empieza a conocer []{a}<az:do:an> Kanye. Entonces Kanye quiere rap. Pero nadie piensa que Kanye puede rap. No compañía lo apoya Kanye. Kanye tiene un accidente de coche. Se rompe la mandíbula por completo. Pero el accidente hace Kanye realizarse él solo vive una vez. Graba su primera canción con una mandíbula rota, Through the wire. Puedes escuchar que su voz no está clara. Una compañía discográfica ve en él potencial. Kanye libera su primer álbum, The college dropout, en 2004. El album gano sus dos primeros Grammys. El proximo ano, Kanye libera su segundo album, Late registration. El album gano sus tres Grammys. Cada uno de su album tiene varios Grammys. Después de convertirse en uno de los raperos mas exitosos, Kanye comienza a centrarse en la moda. Kanye trabaja con Nike in 2012. El diseño Air Yeezy II. Este espectáculo fue originalmente $245. Pero el precio de mercado es acerca de $4000. Kanye fue a adidas en 2015. El diseño Yeezy boost 750 y 350 en 2015. El precio es originalmente $350 y $200. Pero el precio de mercado es acerca de $2000 y $1200. Ahora todo el mundo quiere un par de Yeezy. Kanye cambio el mundo a través de la música y la moda. Kanye está trabajando en nuevo álum. No puedo esperar por ello.