Nadie en el campo de la ciencia y la ingeniería no conoce Leonhard Euler. Incluso []{a}<az:do:an> los estudiantes de secundaria se han encontrado con sus cosas, aunque podrían reconocerlo, ya que la noción matemática fundamental, como el símbolo f (x) de la función, fue introducido por él. Euler es particularmente famoso por su contribución a las matemáticas, la mecánica de fluidos y la mecánica de materiales. Su área de especialización es tan amplia que no es sorprendente ver su nombre en varios libros de texto.

Euler ha sido uno de los matemáticos más prolíficos. Pierre Simon Laplace, Otro gran matemático, expreso la influencia de Euler en los matemáticos posteriores: «Lean a Euler, lean a Euler, él es el maestro de todos nosotros.» Por ejemplo, la fórmula de Euler es elogiada para ser la fórmula más hermosa en matemáticas. La identidad de Euler, una de sus derivaciones, combina varios elementos significativos en matemáticas: pi, uno, cero, número imaginario y número de Euler. El número de Euler es la segunda constante más fundamental en el mundo de la ciencia natural, después de pi.

Euler era inteligente y trabajador. En su período más productivo, escribió un artículo diario de alta calidad cada semana, que era asombroso. En sus últimos años, todavía hizo un montón de trabajo de investigación con la ayuda de sus asistentes, incluso si estaba completamente ciego. Tenía una memoria extraordinaria y habilidades de cálculo mental.

Un hecho divertido de Euler es que su principal área de estudio en la universidad era la Teología, ya que su padre quería que él fuera un pastor. Sin embargo, Johann Bernoulli, uno de los científicos más grandes en Europa en ese momento descubrió su capacidad excepcional en matemáticas y lo convocó para perseguir la investigación adicional. Gracias a él, un genio increíble fue capaz de utilizar su talento especial para acelerar el desarrollo de la sabiduría humana.
