Cuando eres una persona famosa, eres capaz de tener mucha influencia en las personas incluso si nunca has conocido [a]{a}<aa:do:an> esas personas. Una persona puede llegar a ser famosa por muchas maneras diferentes tales como deportes, película, televisión, y política. Creo que para llegar a ser famoso que debe poner en un montón de tiempo y esfuerzo en las actividades que usted es bueno. Así que, si usted es un atleta, debe ser un atleta muy bueno para ser famoso y para que el público recuerde su nombre. Echemos un vistazo a Kobe Bryant. Es muy famoso porque es muy bueno en el baloncesto y ayudó [a]{a}<aa:do:an> su equipo a ganar muchos partidos a lo largo de su carrera. Bryant se hizo famoso porque muchas personas disfrutaron de verlo jugar al baloncesto y poner todo su corazón en el juego. Dado que las personas famosas tienen tanta influencia en la gente regular o en la audiencia de su arte, se debe esperar que las personas famosas sean buenos modelos. Sobre todo, porque muchos jóvenes y niños admiran [a]{a}<aa:do:an> la gente famosa y quieren ser como ellos, las personas famosas tienen una gran responsabilidad para el público. Sin embargo, es difícil encontrar [a]{a}<aa:do:an> personas famosas que son buenos modelos para los niños, ya que por lo general ver []{a}<az:do:an> gente famosa que se habla en las noticias por equivocarse y por lo general es por un gran error como el asesinato o el abuso de drogas. Dado que las personas famosas tienen fácil acceso a las drogas y el alcohol y otros objetos malos debido a su abundancia de dinero. Es fácil para ellos cometer errores. Aunque las personas famosas son humanos y cometen errores, todavía no hacen buenos modelos a seguir.

