Beyoncé gusta bailar y cantar. Tiene pelo rubio y tres mijos. Ella es la mujer de Jay-Z. La hermana de Beyoncé no se gusta Jay-Z. Ella se llame Solange. Solange canta musica de R&B. Beyonce vivo en California. Su mija llama Blue Ivy. Ella es linda y tiene pelo negra. Beyonce es muy generosa y sa gusta sa famila. Beyonce tiene trenta y cuatro años. Jay-Z tiene cuarenta y cinco años. Ivy tiene cinco años. le cumpleanos de Beyonce es el cuarto de septiembre. Beyonce tiene does amgas. ellas llaman Kelly y Michelle. Beyonce canto como Bruno Mars y Coldplay. Beyonce es muy riche pero no es egoísta. Les Gringos gusta sa musica. Mis primas miran sa concerto en Oakland. Beyonce es en television y en el internet. Muchos chicos miran []{a}<az:do:an> Beyonce y sa gusta les videos en YouTube. A mí me mucha gusta Beyonce. Ella es artista y tiene un muy grande comunite. Ella habla y canta en ingles. Ella gusta cocinar en su casa como su famila. Ella coma manzanas y bebe aqua. Ella tiene los apuntos cuando canta y baila. Beyonce tiene un padre llams Matthe Knowles. El es muy serioso y profesor y hombre de negocio. Es de Alabama y su madre es Louisiana. Matthew es negro y su madre es Creole. Su apellido es Knowles. Hay siete letras en su nombre y siete nombre en su apellido. Ella no es timida, y gusta estar fantastico. Ella gusta tocar el piano y bailar como amigas. 