Una favorita, famosa persona a mí es Rachel McAdams. Ella es muy guapa y es una famosa actressa de Hollywood. McAdams tiene el cabello de amarillo, pero ella tuvo el cabello de rojo en la pasado. McAdams es muy simpática a su amigos. Rachel McAdams voluntario en muchas programas ayudar []{a}<az:do:an> los pobres. Ella ha hecho muchas películas. Por ejemplo, su películas es Chicas Malas, El Cuaderno, y Medico extraño.

En la película, Chicas Malas, Rachel McAdams es una estudiante de muy popular. McAdams vivaba en una grande casa con su mamá, y su mamá es extraña. Su amigas son todo malas como ella. A la fin de película, ella lastimó la protagonista, pero ella, sí mismo, fui lastimar 

En su película, El Cuaderno, Rachel McAdams es la protagonista que se enamore con el protagonisto, Ryan Gosling. Él era un hombre en la ciudad muy pequeña y McAdams era una chica que viaje la ciudad por la verano. Los chicos se enamoren que la verano pero los padres de McAdams no le gustan Ryan Gosling, porque él no tenía dinero como ellos. Ella salió la ciudad a la fin de verano, pero McAdams era muy triste. Después mucho triste scenarios, ella vivía con él en su casa.

En la película, Medico Extraño, Rachel McAdams jugué una enferma que ayude y trabaje debajo el personaje, Stephen Strange. Stephen es un medico muy egoísta, especialmente con su dinero. Él no cuidaba para todo alguien. Ella era otro personaje en el pasado, la princesa que Stephen enamore. Stephen ayude []{a}<az:do:an> la chica buscar su casa en la película y encuentro muchas informaciones a sí mismo."
