Hay muchas preguntas cuando planeas unas vacaciones. ¿A cuál países visitará? ¿Por cuánto tiempo viajará? ¿Con quién vas a viajar? Para mis vacaciones perfectas, viajaría a múltiples países. Estas vacaciones durarían más que un mes, potencialmente tres meses. Quiero visitar varios partes de Europa, algunas países en Asia y Australia. Viajaría con mis amigos mejores si pudiera. Me gustaría visitar los bosques de Japón y las cuidades. Quiero experimentar la cultura de Japón: la gente, la comida, y las tradiciones. Me gustaría pasar una semana en Japón o un pocito más. Despues, viajaría a Europa. Potencialmente, visitaría a Francía para ver los luces a noche o visitaría Italia para la comida, el arte y los canales de agua en Venicia. Quiero ver las montañas, los ríos, y los fiordos de Escandinavia. No sé por cuánto tiempo pasaría en estos regiones, pero creo que sería más que tres días en cada país. Luego, durante las vacaciones, viajaría a Australia y Nueva Zelanda para ver los animales y la naturaleza de estas regiones. Quiero nadar en el mar con Gran Arrecife Coralino y quiero ver la Ópera de Sidney. Quiero ver los canguros y los koalas. Quiero experimentar todas las culturas diferentes. Hay muchas países que quiero visitar. Quiero aprender sobre la cultura de estas países y quiero experimentar los estilos de vida. Mi parte favorita de vacaciones es el tiempo con mis amigos y mi familia. Si ellos viajan conmigo, las vacaciones son perfectas. Si viajo solo, sería nervioso y potencialmente temería miedo. Hay muchas partes se compone de mis vacaciones perfectas. Hay comida deliciosa. Hay vistas muy bonitas. Y hay recuerdos se acumulan. No sé si estas vacaciones es posible, pero sería increíble.