Mi idea de una vacación perfecto es un de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría. Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa. Llegaría primero en Dublín, Irlanda durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría mi disfrute de mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de historia de Irlanda, vería los monumentos de Dublín y comería a los restaurantes locales de Dublín por tres días. Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los files. Después, volaría a Londra y tomaría un recorrido de la historia por una semana, visitaría el castillo, “Big Ben” y todos los monumentos de Londra. Quiero asistir un “high tea” como las royales de Inglaterra. Después de la semana, tomaría el tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Scotland. Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornaría a los Estado Unidos). Seguiría un plan muy similar para todos los países que los dos antes, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares. Cuando visitaría el continente de Europa, no más tomaría los trenes para ir a un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciaría la belleza natural del mundo. Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergir en total con la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todo sus placeres y disgustos. Quiero sentir que aprendería de las culturas y la vida de cada país que visitaría.