Mis vacaciones perfectas irían a Disneyland. Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas. No me gusta viajar lejos. Disneyland es sólo una hora de viaje en avión o un seis a siete horas en carro. Cualquier cosa más que eso y yo no podría hacerlo. Me gustaría volar allí. Justo cuando lleguemos allí me gustaría ir al hotel. Me gustaría alojarme en el hotel dentro de California aventuras. Yo tomaría una ducha. En el primer día de mi viaje me relajaría. Me gustaría ir a la piscina y comer mucha comida. Al día siguiente me levanto temprano e ir a Disneyland y California Adventures. No quiero estar allí por más de tres días. El primer día que iría a Disneyland ir a algunos de mis paseos favoritos. Al día siguiente me gustaría ir a California Adventures ir en mis paseos favoritos. No estoy seguro de lo que haría en mi último día. Sé que comería muchos churros. Esos son mis bocadillos favoritos de Disneyland. Me gustaría tener un día más para relajarse antes de mi viaje en avión a casa. Durante este día podría ir de compras, hacer turismo o encontrarse con algunos amigos. Luego iría al aeropuerto y volaría a casa. Éste es mis vacaciones perfectas porque es corto, no demasiado lejos, y muy relajante. Ojalá pudiera en estas vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.