Mi lugar favorito es Puerta Vallarta en Jalisco Mexico. Entonces, mi vacacion perfecta seria ir a Puerta Vallarta. En Puerta Vallarta, son muchas cosas que hacer. En mi vacacion, haceria muchas cosas son divertidas. Primero, planaria mi vacacion por un mes y traeria mi madre, mi padre, y mis amigos. Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar volebol, entonces iria al mar. En el primer dia tambien, descansaria mucho detras de los palmas y nadaria lenta en la piscina. Estoy cansada despues de viajar! Durante ese semana, montaria los cabellos por la playa y el mar tambien, y veria una pelicula en espanol en el cine de Puerta Vallarta. La proxima semana, yo visitaría []{a}<az:do:an> mi abuelo, mis tias, y mis primos en sus casas en Puerta Vallarta. No me gusta mucha mis tias, pero son familia y no veo en mucho tiempo. Tambien ese semana, caminaria en las montanas de Puerta Vallarta con mis padres y mis amigos. Las montanas son muy bonitas y tiene muchos arboles, flores, y animales exoticos. Veo un tigre un vez! En el tercer semana, mis padres, mis amigos, y yo iriamos al mercado de Puerta Vallarta y comprariamos muchas cosas. El mercado tiene muchas cosas que incluye comida, objectos de casa, y arte. Mi amigos compraria arte porque les gusta, yo compraria comido porque me gusta, y mis padres compraria objectos de casa porque les gustan. En la semana termino, nosotros visitariamos familia un mas tiempo y iriamos al aeropuerto. 