Mi plan de vacaciones perfecto gira en torno a la familia incluyendo y un lugar donde todos podemos divertirnos de varias maneras. Mi familia ama las aventuras, la vida silvestre y la vida marina porque viniendo de Monterrey, Nuevo León, México, donde viajar es esencial nos recuerda la belleza y la historia que contienen todos los lugares. El lugar perfecto para viajar sería la Riviera Maya, México debido a la vida salvaje y el océano este lugar tiene dentro. He profundizado en este lugar y tiene un sentido de la comunidad y el hogar porque te dan la bienvenida en múltiples formas para asegurar que usted detecta y estabiliza un sentido de bienvenida. Me imagino con mi familia caminando y descubriendo la belleza de los océanos y aspectos culturales de La Riviera Maya. Mi hermano y yo siempre hemos querido zip line a través de la amazona para ver diferentes animales y plantas que no vemos a menudo en la ciudad de *CITY*, California. Me encantaría probar los alimentos culturales que este lugar ofrece porque la comida mexicana se puede hacer y contener sabores diferentes debido a los recursos que el lugar ofrece. La cultura mexicana tiene varios bailes que pertenecen a las diferentes épocas y es muy interesante poder ver lo que mis ancestros estaban practicando. Debido a los conflictos de tiempo y el año académico, una semana será un marco de tiempo perfecto para liberar el estrés y eliminarse de la realidad. Mi familia y yo planeamos viajar a La Riviera Maya para hacer realidad nuestro sueño no sólo de visitar, sino de ir juntos para crear memorables recuerdos.