Mis vacaciones ideales serian en Italia ya que el país está bombardeado de arte, historia y cultura. Desconozco el motivo de visitar este país, desde que era pequeño, mi sueño era visitar Roma y comer pizza, donde es originaria. No encuentro nada malo que ahora la única comida que podría comer todo el tiempo es pizza. Por otra parte, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atención. Ese arte rustico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar lo cual me encanta. Su historia me hace querer visitar el país aún más. Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasión por el arte. Además, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atención. ¡La cultura de Italia es hermosa! La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que los italianos tienen. El parecido que tiene el idioma italiano con el español me alienta en aprender el idioma. La verdad no sé porque deseo demasiado visitar este país. Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana, creo que por esta razón mi intriga por conocer Italia es muy grande. Espero un día poder visitar y sumergirme en las tradiciones de Italia. ¡Bella Italia!