Siempre he querido viajar a Europa y España. Estoy interesado en España debido a una película Cheetah Girls de la infancia. Visitaron muchos lugares. Quiero visitar esos lugares también. Estoy fascinado con la música y la comida de España. Me encanta estilos nueva audición de la música. Yo no entiendo la mayoría de las veces pero aún puedo sentir. Yo volaría a Londres primero. Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia. Me gustaría probar la comida, pero no creo que lo quiero mucho. Mis gustos son muy ordinarios y llevaran. Me gustaría viajar a los muchos castillos en Escocia para ver la historia. Me gusta mucho sus acentos. Luego viajaría a Rusia para un día. Solo para ver edificios rusos. Son hermosas con historia y textura. Hay acentos son también un favorito mío. Luego viajaría hacia atrás a Irlanda. Siempre he querido visitar Irlanda. Hay mucho espacio abierto. También hay una gran comunidad donde todo el mundo sabe uno con el otro porque las ciudades son normalmente tan pequeñas. La música es diferente a lo que normalmente le escucho pero todavía me gustaría escucharla. Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida. Estoy fascinado por cómo bailan así. Por último, visitar España. Me encantaría ir con mis amigos porque sé que quieren visitar España así. Cuando éramos pequeños soñamos ir a Barcelona. Un día haremos suceda.