Si yo tuviera mucho dinero mi vacación ideal estaría en Nueva York. Yo quiero visitar La Estatua de Libertad y El Puente de Brooklyn. Tengo un sueño viajar a Nueva York porque la ciudad tiene muchas cosas para hacer y hay mucha cultura. Yo quiero comer en la primera pizzería de la ciudad porque me encanta la pizza. Si fuera con una persona yo no querría con nadie. Es importante para mí que yo explore el mundo por mi cuenta. En mi vacación, yo voy a comer mucho helado. El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todos los semanas cuando era niña. Yo sé que Nueva York tiene mucha comida deliciosa. Es necesario que sea rico en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida. Yo voy a visitar los museos también. Yo quiero explorar Museo de Arte Moderno y Museo Americano de Historia Natural. Hay mucha pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito para ver. Yo pienso que tenga visitar Nueva York en el verano porque el clima en el verano es perfecto. Si quisiera ir a la playa no haría mucho frío. Otra razón a que yo quiero ir Nueva York es porque la ciudad tiene mucha historia. La ciudad era uno de los primeros ciudades mayores de Estados Unidos. Hay muchas murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local. Harlem tiene muchas murales y quiero ver estas. Durante mi vacación ideal, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club. La música de jazz era muy popular en Nueva York y empezó un movimiento. Es importante que yo tenga una experiencia de jazz en la ciudad importante para esta música. Para mi, la cultura de un lugar es tan importante como la comida. La cultura se queda con las personas a través de generaciones y quiero la oportunidad de experimentar por mi cuenta. Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York para mucho tiempo y haría mucha en la ciudad. Nueva York es mi vacación ideal siempre.