Soy un estudiante internacional de *CITY* *CITY* aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años. Mi especialidad es la viticultura y la enología. La razón por la que quiero aprender español es porque quiero conocer a más personas de América Latina y aprender más sobre la cultura. Este es mi primer trimestre para aprender español. Como hablante nativo en *PLACE* e inglés, me di cuenta de que estos tres idiomas tienen sus propias fortalezas y debilidades. Nunca he estado en un país de habla hispana, y estoy muy emocionado de aprender y experimentar cómo viven las personas en otra parte del planeta y lo que hacen.  Nunca me había dado cuenta de que tanta gente en *STATE* habla español hasta que me mudé aquí. Al aprender español, puedo saber más sobre la cultura local. He estado en *CITY* *CITY* durante las vacaciones de invierno. Cuando caminé por la calle, escuché que mucha gente hablaba en español. Y quiero saber qué quieren decir y cómo piensan. 