Hola,  Me llamo Benjamin. Soy de *STATE*, *FIRST_NAME*. Soy estudiante de historia del arte. Hoy, estoy en un programa de "Master's". Tengo un hermano y dos perritos. Los perros se llaman *FIRST_NAME* y *PLACE* y son "Havenese".  Me gusta jugar a tenis y a videojuegos cuando tengo tiempo libre.  Mi comida favorita es macaroni y queso. También, me gusta comer comida de México o Sudamérica. Pienso que la música clásica y la electrónica son las mejores. En general, me encanta mirar las películas en el cine. Las películas de drama son mis favoritas, pero las películas de acción son buenas también. Quiero que una persona que se llama Bernie Sanders para el presidente porque soy liberal. No me gusta ir de compras, pero cuando necesito, voy a la tienda que se llama Target. Un día, me gustaría ser profesor de historia del arte en los Estados Unidos y estudiar el arte de España y Sudamérica. Pienso que seré un profesor bueno porque me encanta hablar y no tengo miedo de hablar con mucha gente.  Cuando estoy estudiando español, pienso que es difícil para aprender el subjuntivo o el imperfecto vs el pretérito. Creo que necesito aprender más vocabulario para ser fluido. Sin embargo, siento que el tiempo presente y verbos como "gustar" son un pocos fáciles. Verbos reflexivos son más o menos fáciles también.  Hoy, estoy escribiendo una redacción de tarea. Tengo que escribir sobre un sueño, y necesito usar el pretérito e imperfecto. También tengo que estudiar para mi examen de español para este miércoles. Es el 12% de mi nota total, y estoy un poco ansioso. 