Yo soy una luchadora, pase lo que pase en mi vida yo trato de ser positiva. Crecí en *CITY* *CITY* y viví en la ciudad toda mi vida. Mi cumpleaños es el día de los necios de *BIRTH_DATE*, el cual es muy divertido. Pero nadie me ha hecho una broma durante mi cumpleaños. Cuando yo era joven mi mamá y abuela me llevaban a Disneylandia, Knott’s Berry farm, y California Adventure por una semana. Esas son algunas mis memorias favoritas, empezamos cuando tenía *AGE* años desde *AGE* años. Y ahora me encanta Disney, el lugar me recuerda la magia de la infancia.  También soy una bailarina durante la mayor parte de mi vida. Bailé jazz, tap, ballet, y hip hop cuando era joven. Disfruto actuar en el escenario porque el baile es una increíble manera de expresarme. Pero desafortunadamente yo tomé un descanso de la danza cuando empecé la universidad. Ahora encontré un equipo de baile aquí y ese es un reto nuevo. Ahora bailo danza africana por primera vez el año pasado, pero estoy creciendo porque he tratado nuevas cosas.  Mi familia es pequeña pero no está cercana porque todos vivían en otros lugares del país. En mi casa natal vivo con los padres de mi mamá y mi tía, y también tenemos perros. A veces viajamos a Las Vegas. Muchas personas no saben que Vegas tiene muchas cosas para niños por ejemplo un acuario, muchas arcadas, espectáculos, y todas las luces de los edificios. Mi familia es una parte muy importante para mi porque yo no tengo hermanos. 