Soy de *PLACE*. Nací en *STATE* *STATE*, un estado de *PLACE*. Mis padres son de *PLACE*. Me mude a Estados Unidos cuando tenía *AGE* años. Cuando era niño, yo era la garcon de la clase, pero ahorita soy muy estudioso.  Soy una persona simple, creo que… Me gusta comprar ropas de segunda mano. Me gusta dormir. Me gusta pasar tiempo con mis amigos. También me gusta pasar tiempo con mis padres, pero no mucho porque a veces pueden ser tóxicos para mí, pero entiendo que ellos quieren lo mejor para mí. ¡Me gusta mucho escuchar música! Cuando era niño me gustaba correr rápidamente. Ahorita no corro mucho. Pero aprendí a tocar la viola. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estudio Biología de Global. Yo mido poco y mis ropas siempre son grandes. Extraño mucho *PLACE*. Me encantan los árboles de eucalipto y el ambiente en *PLACE*. Quiero ir a una escuela de medicina y ser un doctor. Mis padres eran campesinos en *PLACE*, entonces quiero trabajar con los campesinos cuando sea un doctor. Para mí y para ayudar a los campesinos, es importante que yo aprenda español para hablar con los mexicanos y latinos en Estados Unidos.  En el trimestre pasado, fui a Oaxaca, México con *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tuve una experiencia fantástica. Me divertí mucho y comí muchos tacos. En Oaxaca, tomé un sándwich vegetariano, y cambió mi vida. Quiero hacerlo cuando tenga tiempo. En este trimestre, estoy tomando veintiuno uñitas, por eso, siempre estoy cansado. Pero me gusta mucho mi clase de español. 