Hola. Soy un estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy de China, y mi familia viven en la capital de China, *CITY*. Tengo *AGE* años, y es mi cuarto año en la universidad. Puedo hablar dos idiomas, inglés y mandarín, y estoy estudiando español en la universidad. Empiezo a estudiar español por 4 trimestres. Y siento que mi comprensión de español se esta poniendo mejor. No había hablado español antes de mi primera clase de español en *CITY*, y ahora, puedo tener conversaciones pequeñas y aprender textos de la clase. Me siento muy feliz.  Mi viaje de español empezó con *FIRST_NAME*, quien fue mi primera profesora de español, y SPA 21 y 23, también. Ella es muy extrovertida y útil, y tiene muchas experiencias de enseñanza. Sus tareas de la clase fueron muy interesantes, y tenemos muchas actividades juntos.  Mi segunda profesora de español fue *FIRST_NAME*, un mejor con pasión y amor de sus estudiantes. Sus clases fueron muy difíciles para mi, pero me gustan mucho. Porque puedo tener mucha información nueva, y saber mis errores en las clases.  Mi tercer profesor de español fue *FIRST_NAME*. Él es un profesor excelente. Tiene un estilo de enseñar que es "strict but fun". En sus clases, nadie se siente cansado o cansada, y siempre tenemos presentaciones y actividades de grupos, y son muy interesantes. *FIRST_NAME* es mi recommeder de graduación, también. Quiero hablar para agradecerle, porque está escribiendo mi carta de recomendación y gasta mucho tiempo.  Estoy muy feliz porque puedo tener los profesores y profesoras buenas, y los amigos y amigas quien me ayudan en mi viaje de español. ¡Muchas gracias! 