Nací en *CITY* *CITY*, *STATE* y viví allí hasta que tenía *AGE* años. Entonces, mi mamá y yo fuimos en avión para *STATE*, porque a ella no le gusta ni el tráfico ni la contaminación de la ciudad. Extrañaba a mis amigos del barrio, de mi infancia, y mi ciudad también…y por eso no me gustaba *CITY* inmediatamente. Pero la isla es muy linda: Sus playas son relajadas y divertidas porque puedes descansar, surfear, o bucear. Las olas crecen con la tormenta, y el doble arcoíris sigue a la lluvia fuerte. De mi balcón al lado del volcán durmiendo, veía las mejores puestas de sol del mundo. Cada tarde, la luz desaparecía detrás del punto donde el cielo se encontró con el océano. Las siluetas de las otras islas y del volcán extinto al otro lado de *CITY* me parecen los ángeles gigantes que vieron la gente debajo de ellos para protegerla. En el cielo, la luna sonríe y las estrellas reían. Todo el mundo estaba tranquilo. Estaba en paz.    Bailar y cantar es muy importante para la cultura indígena de las islas de Hawái y de Oceanía. Cuando estaba allí, bailaba en un “halau,” que es una escuela de baile para los hawaianos nativos. Era la única niña blanca, y aprendí mucho en los cuatro años que pasé allí. Mi oportunidad de participar en esa cultura, beneficiarme de la naturaleza y del medioambiente increíble, y pasear tiempo sobre esa tierra es muy importante para mí ahora. No sería yo sin esa experiencia. Hoy, estudio derechos humanos y ciencia política porque se que el mundo no es perfecto y que los problemas sociales necesitan una solución pronto. 