Soy una estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi ultimo año en *CITY* y estoy muy emocionada pero también tengo mucho miedo. Me asusta ir a mi casa en *CITY* con mis padres porque no sé qué iré a hacer por trabajo. Quiero viajar y ver el mundo, pero es muy caro hacerlo y tengo que trabajar mucho. Me gusta viajar y me gusta aprender sobre otras culturas y otros idiomas. Deseo ser mejor hablando otros idiomas, pero para mi es muy difícil.  Tengo cinco hermanos y soy la mayor. Mi padre y su familia son de México entonces ellos hablan español, pero cuando era una niña mis padres se habían separado y no visitaba a mi padre o su familia. Yo vivía con mi mamá y ella no habla español porque vive en los Estados Unidos y nunca ha tenido que hacerlo entonces nunca aprendí español hasta que tenía veinte años. Aun en la escuela secundaria yo tomé clases de español, pero no aprendí nada.  Es interesante porque yo he aprendido mucho sobre culturas y la gente porque estoy aprendiendo español. También aprendí que soy intimidada y aburrida cuando hablo en español y es muy triste porque cuando hablo en inglés soy más divertida. Trataba de platicar con alguien que es un hispanohablante para mejorar mi español, pero no sabia qué decir. En inglés yo hablo y hablo y hablo sin pensar, pero en español tengo que pensar antes de hablar, pero todavía me encanta aprender español y deseo que pueda tener más conversaciones con hispanohablantes. 