Mi nombre es *FIRST_NAME* y soy de la ciudad de *CITY*. Ahorita vivo en *CITY* porque soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* y esta más cerca de mi. Estoy estudiando psicología y chicano studies porque me parece interesante cómo trabajan nuestras mentes y cómo la comunidad de los chicanos tiene muchas teorías que vemos a diario. Cuando fui aceptada en la universidad, yo estaba enfocada en recibir mi licenciatura en ciencias biológicas. Después descubrí que eso no era mi pasión, ya no me interesaba como antes. Empecé a tomar clases de Chicano Studies y me emocionaba aprender más.  Aunque a veces se pone difícil la escuela, me motiva saber que mis padres me apoyan. Ellos no tuvieron la oportunidad de ir al colegio, pero a mi hermana y a mi nos han dado lo necesario para seguir estudiando. Este trimestre que viene, estaré estudiando en *PLACE* gracias al apoyo de mis padres. Nunca he viajado fuera del estado de *STATE*, y menos fuera del país. Estoy contenta de poder aprovechar esta oportunidad y después compartir todos los detalles con mi familia. Mi hermano mayor tampoco tuvo la oportunidad de seguir estudiando en un colegio y creo que por eso también me apoya mucho.  Trabajo para la universidad en un programa llamado *PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*. En mi trabajo ayudo a los estudiantes del séptimo grado al doceavo grado para que puedan entender qué se necesita para ser un candidato competitivo para entrar a una universidad. Me gusta trabajar con los estudiantes porque cuando yo estaba en la preparatoria, también tenía a una consejera que me ayudaba a entender lo que era un colegio y cómo llegar hacia uno. Ahora tengo el honor de ayudar a muchos estudiantes. 