Hola. Tengo veintidós años. Soy de *PLACE*.  Voy a graduarme en junio. Estoy soltero, pero no solo. Sueño con tener un gato y un perro cuando tenga un trabajo. Voy a salir con mis amigos por la noche. Vamos a cocinar o tomar boba. No vamos a hacer ejercicio. No vamos a leer un libro porque nos gustan escritores diferentes.  Mi comida favorita es el pastel de queso japonés. Mis frutas favoritas son la manzana, la uva y la fresa. También me gusta el arándano, pero no tanto como la uva o la fresa. No me gusta el chile, el limón o el vino tinto.  Mi especialización es la biología vegetal. Tengo que ir a clases de química, matemáticas, física y biología antes de estudiar la información de la planta. Me gustan las clases de biología, no me gusta la física porque es muy difícil. En la clase de biología, estudiamos el contiendo de la célula y su función. Hay mucha información en la clase, pero los profesores en el departamento son muy inteligentes y graciosos.  Tengo una hermana menor. Se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene diecinueve años. *FIRST_NAME* es muy cómica y atlética. Le gusta jugar a baloncesto y a fútbol. Ayudo a *FIRST_NAME* con su tarea de matemáticas porque soy bueno en matemáticas. Cuando tenemos tiempo libre, jugamos a baloncesto o bádminton o tomamos boba. Cuando Angela no está en casa, es muy aburrido pero tranquilo porque ella habla demasiado. Angela va a ir la universidad este año. Su universidad está lejos de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Voy a llamar a mi hermana menor frecuentemente. 
