Nací en *CITY* *CITY* e iba a la escuela secundaria de *PLACE* *PLACE*. Mi familia es *PLACE* y *PLACE*. También vivíamos en la ciudad de *CITY* *CITY*. Yo fui a *CITY* en 2016 y fui a *CITY* en agosto de 2017.  Estudio la ciencia de los animales. Quiero trabajar con los animales. Ahora trabajo con perros y gatos por sus medicinas en *CITY*. Soy una voluntaria de *PLACE*. Estoy preocupada todos los días porque tengo tarea de mis clases, trabajo, y para el voluntariado.  Pero, cuando tengo tiempo libre, me gusta practicar "gymnastics." Empecé gymnastics hace tres años. Me siento feliz cuando practico esto deporte. Soy una atlética de este tema. Nosotros practicamos con los otros clubs de gymnastics en los Estados Unidos. Ayer, nosotros practicamos con 1500 personas en el edificio grande.  Cuando yo era una niña, iba a béisbol en un club. También, por algunos años yo practicaba basquetbol en un club. Mi deporte favorito es gymnastics ahora.  Me gusta hablar con mis amigos y hacer arte. Por ejemplo, ayer hice un sueter. También, me gusta discutir.  Hago muchas cosas para mis amigos. Estas cosas son regalos para navidad o cumpleaños. Le di a mi abuela, un sombrero de rosa.  Finalmente, ahora soy una estudiante del cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después de la universidad yo quiero trabajar en los clínicos en *STATE*. Yo quiero trabajar con más animales, por ejemplo, los tigres. Soy una persona atlética, creativa, y simpática. 