¡Hola! Yo soy estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy estudiante de cuarto año. Estudio comunicación y ciencias políticas. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Trabajo mucho en la universidad y mi internado. Paso la mayor parte del tiempo estudiando. Mi vida está muy ocupada. No duermo mucho. Como estudiante de último año en la universidad, estoy trabajando muy duro para graduarme. Vivo con mi novio y un amigo. Es agradable vivir con personas que me ayudan y me cuidan.    Por divertido, me gusta comer con mis amigos y pasar tiempo. Yo también veo películas y viajo a nuevos lugares. Por ejemplo, para las vacaciones de primavera, mi novio y yo novio iremos a *CITY* *CITY*, *STATE* por tres días. Me encanta la naturaleza, especialmente la playa y el océano. Crecí en un lugar con muchos ríos y árboles y siempre es divertido visitar un lugar natural.    Otra cosa que debes saber sobre mí es que me encantan los animales. Por ejemplo, tengo un hámster y un pez beta. También, mi familia tiene cuatro perros, tres perros y tres caballos. Cuando era niña, quería una vaca. Pensé que eran geniales y lindas. Ahora, yo quiero un perro corgi. Pero los corgis son muy caros y no tengo mucho dinero. Pero espero tener uno eventualmente.    Ahora, yo creo que sabes algunas cosas sobre mi. Yo soy de *STATE* y soy estudiante en el colegio. Me encanta viajar y me encantan los animales, especialmente los corgis ¡Gracias por leer! 