Tengo los ojos verdes y el pelo rojo. Mi pelo era muy largo y rizado, pero ahora mi pelo es corto. Soy muy organizado en el trabajo, pero soy desorganizado en mi vida personal. Trato de hacerme organizado a menudo. Soy aventurera y me encanta la naturaleza. El aire libre me hace sentir feliz y libre. Estudio biología de plantas y tengo mucha curiosidad sobre el medio ambiente y la ecología. No estoy en forma ahora, pero normalmente hago ejercicio mucho durante la semana y hago senderismo en los fines de semana. Normalmente llevo ropa básica, como jeans, una camisa o suéter y zapatos de tenis o botas. A veces, llevo gafas. No soy buena en el baile, pero no se prevenirlo. Me encanta ir a bailar con mis amigas. Cuando voy a bailar, prefiero llevar una falda o jeans con una camisa linda y tacones altos. Tengo muchos piercings en las orejas y normalmente llevo pendientes pequeños. A veces, llevo pendientes grandes en los piercings abajo. Mis amigas dicen que algo mucho ruido y que no se controlar mi cuerpo, pero que es bien divertido. Me gusta distraerme tengo que hacer tarea casi siempre mis distracciones son más divertidas e interesantes que la tarea, especialmente la tarea de química orgánica. No me gusta la química, pero es importante aprender por mi especialidad. La mayoría de los días como helado. Se que no es bueno para mi salud física, pero es muy bueno para mi salud mental. Me siento más feliz cuando estoy afuera, bailando, con amigos o con la familia. 