Soy de estatura media, pelo ni corto ni largo, y gafas. Tengo una gemela, y ella es mi persona favorita en el mundo. No me gusta escribir de mi. Cuando era niña, me encantaba leer y los libros en general, pero ahora no tengo tiempo de leer. Sin embargo, quiero ser un bibliotecario. Sé que yo todavía no voy a tener tiempo cuando trabaje en una biblioteca, pero voy a estar cerca de los libros. Tres años hace, cuando empecé la escuela aquí, era un estudiante de ciencias de computadora, pero también estaba muy triste. Cambié a una nueva carrera el año pasado, y ahora estoy menos triste, pero voy a terminar la escuela muy tarde. Es bien, porque me gusta mi trabajo aquí en *CITY*, y quiero trabajar allí por más tiempo. Mis compañeros de trabajo son muy agradables, y soy buena amiga de algunos.  Aquí es una historia pequeña que yo pienso describir mi: un mes hace, más o menos, mi amiga tuvo una fiesta por su cumpleaños. Ella y cinco otros bebían cervezas y fumaban, mientras me sentaba en la mesa comía hummus y un gran tazón de frutas. Soy aburrida, pero estoy feliz- pienso que hay un equilibro.  A mi compañera de cuarto y a mi nos gusta cocinar juntas. Hicimos pasteles y pan, y cada semana hacía pasta y galletas de chocolate. Ella es vegetariana y yo soy vegana- es muy fácil que cocinemos comida que podemos comer. El lunes pasado usamos un libro de cocina nuevo, y preparamos pasta con salsa “queso” (pero era coliflores y otros ingredientes). Estuvo muy rico, y muy divertido. 