Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*. Yo soy de *CITY*, *STATE*, pero nací en la cuidad de *CITY* *CITY*. Mi mamá es de *CITY* *CITY* y mi papá es de Corea, pero mis hermanos y yo vivimos en *STATE* por la mayoría de nuestras vidas. Tengo una buena relación con mis hermanos, y cuando éramos niños siempre estábamos juntos. Ahora tengo veintiún años y estoy tomando mis últimas clases para graduarme. Decidí tomar español tres para mejorar mis habilidades de hablar y escribir en esta lengua. En el primer día de clases me sentía un poquito nerviosa porque ha pasado mucho tiempo desde que he tomado una clase de español. Pero en la cuarta semana me siento más cómoda en la clase. Tengo familia que vive en *PLACE* *PLACE*, pero no les he visto desde hace catorce años. Espero poder visitarles en el futuro. Aunque estoy terminando mis clases, todavía tengo tiempo para pasatiempos. Por ejemplo, en mi tiempo libre a mí me gusta dibujar y pintar mucho. También pienso que es muy divertido cuando puedo practicar senderismo con mis amigos aquí en *CITY*. Si la escuela estuviera más cerca de la playa, ¡iría todos los fines de semana! Después de la universidad no estoy seguro de qué quiero hacer para trabajar. Estaba pensando en trabajar para el gobierno como un "forensic toxicologist" pero quiero más experiencia antes de decidir si esto es que lo quiero hacer. De todos modos, estoy emocionada, pero un poquito triste porque me voy a graduar este verano. 