Me llamo *FIRST_NAME*. Estoy estudiando ingeniería civil y estoy en mi último año de escuela. Ya pronto voy a graduarme - en la primavera. Me inscribí en esta clase, SPA 31, porque yo quería esforzarme en leer y practicar más mi español. La razón era porque, ya no estoy en mi casa, jamás hablo español con la gente aquí. Tengo amigos hispanos, pero con ellos no hablo en español. Entonces decidí que la mejor opción sería inscribirme en una clase de español si tuviera el tiempo. Y, ya que tengo tiempo este semestre, al fin lo hice.    Crecí siendo el menor de tres hijos, de una madre *PLACE* y de un padre estadounidense con sangre *PLACE*, *PLACE* y *PLACE*. Así que—con mucho orgullo—puedo decir que soy una mezcla extraña. En esta familia mezclada que es la mía, desde siempre, la comunicación también ha sido algo extraño: mi madre solamente habla español, mi padre es bilingüe, y mis dos hermanas hablan inglés. Yo, opuesto a mis hermanas, aprendí español en la escuela y en conversaciones informales con mis padres. Y todavía estoy tratando de aprender más y más.    Me identifico como latino. Pero mi identidad es más que solo una palabra. Mi identidad es también lo que soy, lo que fui y lo que quiero ser. Es mi vida construida por influencias variadas e innumerables. Mis amigos, mi familia, mi cultura, mi educación, y el mundo al que he sido sometido. Todo eso combinado crea una perspectiva única que establece mi identidad. 
