Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi familia es de *PLACE*, pero yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Soy alto y fuerte. En mi opinión, estoy un poco gordito. En las semanas pasadas, levantaba pesas y andaba mucho en bicicleta en el gimnasio. No puedo hacer los ejercicios de piernas porque tengo dolor de pierna al hacerlos. Quiero tener un cuerpo sano.  Cuando tengo tiempo libre, me gusta practicar tiro con arco con mis amigos. Estamos en el equipo de la universidad y competimos en muchas competiciones en *STATE*. Cuando estaba en la escuela secundaria, practicaba tiro con arco solo en mi casa. Cuando comenzaba, era muy malo, pero ahora, soy mejor.  En la universidad, estoy estudiando química farmacéutica, pero quiero ser un medico. En los meses próximos, voy a aplicar a las escuelas médicas. Estoy muy nervioso porque no se qué más necesito hacer. También, hay mucha competición entre los estudiantes pre-médicos en todo el mundo. En *STATE*, hay más competición porque muchas personas que quieren estudiar en *STATE* y muchos estudiantes pre-médicos están en *STATE*. La escuela médica a la que quiero ir se llama *PLACE* *PLACE*, porque está cerca de mi casa. Si fuera a esa escuela, podría vivir con mi familia y ayudaría a ellos si lo necesitan.  En preparación para la aplicación, trabajo como investigador en un laboratorio de metaloendocrinología. Vamos a publicar un reporte en las semanas próximas y también voy a presentar en una conferencia de investigación. Estoy muy emocionado por los eventos que van a llegar. 