Soy una mujer que tengo pelo largo y negro. Mis ojos son color café pero solo cuando estoy afuera. También soy muy baja. Nací en *CITY* *CITY*, *STATE* y vivo en *CITY* *CITY* toda mi vida. Cuando era una niña vivía con mi abuela, pero cuando fui a la escuela secundaria fui a vivir con mi tía. Mi tía es la persona que me enseñó a montar los caballos. Monto los caballos por nueve años. Cuando yo tenía once años me caí del caballo y me rompí mi pierna. Tenía una escayola por doce semanas. Después de la escuela secundaria yo fui a *CITY* para la universidad. Fui al *PLACE* *PLACE* *PLACE*, pero en mi año primero no quería hacer esto más. Después de tomar una clase de geología decidí esto es lo que quiero hacer. Este es mi cuarto año en la universidad. Para trabajar manejo un autobús. La compañía se llama *PLACE* y es solamente estudiantes que manejan. Los supervisores son estudiantes también. Yo soy una maestra para los estudiantes nuevos en la compañía. Trabajo es que enseño a los estudiantes a manejar en servicio con personas. Creo que es muy divertido que hacer y es más diferente de los otros trabajos que los estudiantes hacen.  No sé qué quiero hacer después de la universidad y esa idea es muy estresante. Solamente sé que quiero ir a un viaje después de graduarme. Es muy importante para mi porque yo quiero ver más países antes de necesitar tener un trabajar permanente. Fin. 