Estudio comunicaciones en la Universidad. Soy alto, fuerte, pero un poco gordito. Tengo pelo moreno, ojos azules, y la barba pelirroja. Tengo muchas pecas también. Me gusta escuchar música. Mi música favorita es el rock y roll. Mi comida favorita son las hamburguesas con cebolla, tomate, pepinillos y ketchup. Me gusta comer y beber cerveza cuando veo deportes. Soy atlético. Hago natación, ciclismo, fútbol americano y golf. Yo tengo que andar en bicicleta todos los días para llegar a clase. Me gusta ver el baloncesto y el fútbol americano en la televisión. Mi equipo de fútbol americano favorito son los 49ers. Estoy muy emocionado de verlos jugar en la Super Bowl mañana. Me gustan los zapatos. Yo tengo quince pares de zapatos en mi colección. Soy creativo y artístico. Me gusta pintar y dibujar paisajes. Quiero aprender a pintar caras de personas. Mi artista favorito es Pablo Picasso. Tengo una familia grande. Tengo dos hermanos menores. La gente dice que no me parezco a mis hermanos. Soy competitivo en deportes con ellos. Mi madre piensa que soy inteligente, agradable y divertido.  Me gusta contar chistes con mis amigos. Estoy aprendiendo español porque me gusta viajar. Quiero viajar a España con mi novia el próximo verano. Planeo visitar Madrid durante seis semanas. Quiero nadar en el océano y ver un partido de futbol profesional. Ya he visitado París y Dublín, Irlanda. Cuando vuelo, prefiero sentarme en el asiento de la ventanilla porque puedo ver las nubes. Estoy emocionado de graduarme en junio. 