Hola. Soy de *CITY* *CITY*. Soy morena y tengo *AGE* años. Mi animal favorito es el perro. Tengo un perro, se llama *FIRST_NAME*. A ella le gustan las pelotas y mucha comida.    Cuando era niña yo jugaba a fútbol todos los días con mis amigas. Después de la escuela yo iba al parque. Caminaba con mis padres y mi perro antes de jugar.    Ahora, juego a tenis. Empecé a jugar al tenis porque necesitaba un deporte nuevo. Mi madre estaba muy triste porque a ella le gusta cuando juego a fútbol mucho. Ella jugó a fútbol también. Mi abuelo y abuela fueron muy felices porque a ellos les gusta el tenis.    Tengo un hermano y tiene *AGE* años. Está en la escuela en *PLACE* *PLACE* *PLACE* College. Le gusta jugar a videojuegos y hablar con sus amigos.    Soy estudiante en la University of *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio economía y psicología. A mí me gusta la psicología más que la economía. Estoy en mi cuarto año y estoy triste. Voy a graduarme en la primavera y no quiero salir *CITY*.    En mi tiempo libre a mi me gusta jugar al tenís, jugar con mi perro, hablar con mis amigos y leer. Mis libros favoritos son los libros de misterio. Los libros favoritos incluyen "The Couple Next Door", "The Woman in the Window", y "Gone Girl". Quiero más tiempo porque quiero leer más libros, pero no tengo mucho tiempo libre.    En mi futuro quiero ser abogada. Mi abuelo es abogado ahora. 