Hola,  Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y estoy en mi tercer año de escuela aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Actualmente estoy estudiando psicología porque me encanta entender cómo se comportan las personas. Mis padres nacieron en el país de *PLACE* hace unas décadas. Sus vidas en el país tuvieron muchas dificultades y sacrificios. Mis padres eran muy pobres y se mudaron a los Estados Unidos para que mi hermana y yo tengamos una vida mejor.  Mi hermana mayor y yo somos muy amigables. Creo que muchos hermanos no se llevan bien entre ellos. Sin embargo, mi hermana y yo nos hemos ayudado mucho. Ella y mi madre son mis modelos a seguir. Ambas trabajan muy duro para brindarnos a todos muchas comodidades y lujos. Aspiro a ser tan amable y ambicioso como ellas.  Este párrafo hablará sobre hechos aleatorios sobre mí. Mi color favorito es el morado. Me gusta porque es un color que me recuerda a la realeza y al cielo nocturno. Mi estación favorita es el otoño porque es cuando se celebra la fiesta de Halloween. El clima durante esa temporada no es ni demasiado frío ni demasiado caluroso. Me encanta comer galletas y pasteles, pero sé que no son saludables. Me gusta escuchar buena música, dibujar y hacer reír a la gente. Cuando era más joven, quería ser luchador. Sin embargo, crecí para ser una persona pequeña y no quiero lastimar a nadie en absoluto. Hoy en día, no estoy seguro de lo que quiero ser. Sin embargo, todavía voy a esperar lo mejor y disfrutar cada momento que la vida tiene para ofrecer. 