¡Hola! Soy del condado de *CITY*, *STATE*, y tengo *AGE* años. Mi madre es *PLACE* y mi padre es *PLACE*, pero yo crecí muy cerca del lado de mi madre. Debido a que mis abuelos no hablan inglés muy bien, estoy acostumbrado a escuchar el idioma *PLACE* que se habla a mi alrededor con frecuencia. Desafortunadamente, nunca aprendí a hablarlo yo mismo, pero puedo identificar temas de conversación y muchas frases comunes. Tengo un hermano menor y tres perros. Los nombres de mis perros son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. ¡Los amo mucho!  En 2016, me gradué de *PLACE* High School y comencé la universidad en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. El diciembre pasado, me gradué dos trimestres antes. Me especialicé en diseño y comunicaciones. Actualmente, estoy solicitando empleo y tomo Spanish 3 en línea. Esta es la última clase que tomaré en la universidad. No he tomado una clase de español desde el primer año de la escuela secundaria, y me sorprende lo mucho que recuerdo. A veces las reglas gramaticales pueden ser difíciles de recordar, pero mis habilidades de comprensión están mejorando con la práctica.  En mi tiempo libre, me encanta estar con animales, ir a la playa y salir con amigos. En mi opinión, la mejor playa es *PLACE* *PLACE*. Mi actividad favorita cuando estoy con amigos es comer mucha comida. Cuando mis amigos y yo estamos juntos, nos reímos y comemos mucho. También me gusta hacer ejercicio. Voy al gimnasio al menos cinco días a la semana para mantenerme en forma. ¡Gracias por leer un poco sobre mí! 