Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy estudiante de ciencias políticas en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me graduaré en diciembre de 2020. Trabajaré como corredor de bolsa cuando me gradúe en *CITY* Tengo un perro llamado *FIRST_NAME*. Tengo un hermano mayor, un papá y una mamá. Mis pasatiempos son pasar tiempo con mi familia en el área de la *PLACE*. También me encanta correr. He corrido dos medias maratones. Mi sueño es ser el CEO de una empresa. Me encanta aprender sobre política. Además, me encanta viajar. He viajado a seis continentes. El año pasado, visité India, Australia, Londres, Amsterdam, Barcelona y París. Amo aprender sobre otras culturas.  Soy muy trabajador y ambicioso, pero me estreso fácilmente porque me preocupo mucho por la escuela y mis calificaciones. ¡Me encanta ir de compras también! Me encanta usar atuendos lindos como vestidos y faldas.  Estoy tomando 4 clases este trimestre. Estoy estudiando política en deportes, español, estudios chicanos y psicología de la comunicación. Tengo los exámenes parciales próximos, así que estoy súper ocupado. 