Tengo *CITY* años. Soy de *STATE*, pero viví en *STATE* y *STATE* también. Estoy en un tercer año estudiando Relaciones Internacionales en la Universidad de California, Davis. Yo era extrovertida, deportiva, y muy cómica. Tengo un tiempo muy difícil con mis clases de español, pero creo que estoy mejorando un poco. Tengo un tiempo muy difícil escuchando español especialmente cuando es muy rápido. También tengo un tiempo difícil con poner acentos en mis palabras. Estoy en el equipo de fútbol en la Universidad de California, Davis. Me encanta jugar a futbol y los deportes en general. Cuando estaba en la escuela secundaria también jugaba baloncesto y corría pista y jugaba a tenis. Tengo dos hermanas. Estoy en el medio de mis hermanas. Tengo una hermana mayor y una hermana menor. Mi hermana mayor tiene veinticinco años y vive en *AGE* José. Mi hermana menor tiene *FIRST_NAME* años y vive en *STATE* con mis padres. Nosotros somos de una ciudad muy pequeña de una población de 5,000 personas, se llama Weiser. Me gusta la escuela en California. El año pasado tuve una lesión de mi rodilla específicamente mi ACL y tuve cirugía el 23 de mayo. No puedo jugar futbol por cuatro meses más. Doce meses en total para sanar. Estoy muy emocionada de jugar a fútbol. Lo extraño mucho.  Me encantan los perros, me encanta leer. Mi libro favorito es Enders Game. Me encanta comer. 