No soy una persona importante. Soy estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*. No me gusta la universidad. Voy a la universidad porque necesito un papel que dice que sé algo. Estudio inglés, y me gradúo este año. Trabajo en la universidad. Trabajo en tecnologías de la información. Me gusta mi trabajo porque mis compañeros de trabajo son divertidos y cómicos. Arreglo computadoras y hablo con profesores. Trabajo cuarenta horas a la semana.  Tengo *AGE* años. Soy baja y un poco gordita. Tengo el pelo rojo, corto y rizado naturalmente. Tengo ojos verdes y pequeños y una boca pequeña. No me gusta mi cuerpo y pruebo a ir al gimnasio con mi amigo. Llevo pantalones, franela y botas todos los días.  Mi personalidad es, según una chica que amaba, intensa. Tengo mucha energía, y pruebo a estar feliz. No hablo mucho de mis problemas y pruebo a ayudar a mis amigos con sus problemas. Estoy agradecida por mi trabajo y mis amigos. Soy trabajadora, agradable y paciente. Mi jefe piensa que soy extrovertida, pero soy introvertida. Me gusta estar sola. Es tranquilo y mi vida es loca. Necesito equilibrar.  No tengo mucho tiempo para hacer cosas divertidas. Me gusta hablar con mis amigos. Mi amigo favorito es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* trabaja conmigo. Es alegre, gracioso, divertido e inteligente. Almuerzo y tomo café con *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, quien trabaja al otro lado del pasillo. Cuando no estoy trabajando, me gusta mirar Netflix y Hulu, escuchar música y jugar a videojuegos con *FIRST_NAME*.  En el futuro, quiero trabajar en tecnologías de la información. Las personas son inteligentes y extrañas. Siento que pertenezco. 