Soy de *STATE* y me encanta este estado. He vivido aquí toda mi vida y pienso que, si no tenga la oportunidad de vivir en otro lugar, no lo haré. Estoy en el departamento de Antropología de la Evolución y pienso que es porque soy intolerante a la lactosa. He molestado a Dios y él dice no más leche para mí. Es una lástima, pero qué puedo hacer. Quiero trabajar en arqueología y viajar por el mundo, pero también tener un hogar aquí al que sabré volver. Esa es mi meta en la vida y espero que pueda obtenerlo. Mi infancia fue más o menos normal y también mi experiencia en la universidad. He vivido una vida a la mayoría cómoda, y debe ser divertido, pero quiero más de mi vida y quiero ser alguien cuyo trabajo significa algo y pienso que puedo hacer esto con arqueología. La información que sabemos sobre los humanos y de dónde vinimos todavía no es suficiente y posiblemente, si continuamos investigando nuestro origen, podemos entender cosas sobre cultura, lengua, por qué hacemos cosas, y también, qué pienso que es muy importante, nuestra biología. Eso es por lo que quiero estar en este departamento. Cuando era niña, siempre quería ser una doctora y ayudar a la gente. Pero ahora, he encontrado una manera de hacer esto en una escala más grande. Si podemos estudiar enfermedades del pasado y otras cosas que son defectos del cuerpo, puedes entender más cómo curar. También, trabajar con personas indígenas que todavía practican la medicina vieja, posiblemente encontramos curas que no consideramos antes. Entonces, es que quiero ser una parte de eso. 