Un apunte que olvido responder es, te describes. Soy torpe y no pienso tener aún cosas interesantes para compartir. Entonces, estos son maneras diferentes para describirme.  Primero, las personas en mi vida tienen muchas cosas para una descripción de mi. Mi familia dice que soy una mujer bonita, inteligente, y amable. Mis amigos piensan que soy independiente y graciosa. Mis jefes y profesoras creen que soy resuelta y una buena persona capaz de resolver problemas. Estas descripciones me gustan, pero me siento engreída si digo esto sobre mi misma.  A lo largo de los años, yo he concebido frases diferentes por audiencias diferentes. En mis clases, cuando el profesor o la profesora dice que todas las personas van a describirse a ellos mismos, yo leo a las personas y pienso si ellos reirían o se comportarían muy serios. Si pienso que ellos reirían, un dato curioso sobre mi es, mis pies son tallas diferentes- uno es 6.5 y uno es 8. A muchas personas les gusta este dato, pero otras parecen indignadas. En estas situaciones, yo digo que crecí con muchas mascotas incluyendo perros, caballos, pollos, gatos, y un burro. El burro es uno de mis favoritos- él es muy pequeño- como el tamaño de un perro muy grande.  Pero estos datos no me describen. Esto es muy difícil para mi. En el fin, necesito entender que puedo decir cosas buenas sobre mi, porque no soy engreída, pero es una forma de respeto por uno mismo. 