Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Tengo un perro blanco llamado *FIRST_NAME* y él es muy amigable. Me gusta el color rosa y el rojo. Soy inteligente, trabajadora, y tímida. Ahora, estoy muy nerviosa porque mi español es muy malo. Me gusta la temporada de verano porque no tengo que ir a la escuela. Tengo más tiempo para trabajar. Me gusta la clase de español porque es práctica. En clase tengo hambre porque es durante la tarde y durante la tarde y durante el almuerzo. Estudio química en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en una clase de biological 101, una clase de química 1b, y una clase de español 1. No me gusta comer verdura, pero me gusta comer papas fritas y hamburguesa. Los fines de semana voy a comer hamburguesas y papas fritas. De lunes a viernes voy a la escuela y voy a trabajar. Trabajo como servidor en *PLACE* *PLACE* *PLACE* restaurante. 