Soy un estudiante junior que estudia cine y español en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años, pero cumpliré *AGE* años en marzo. Vengo de *PLACE*, *CITY*. Vine a América cuando tenía *AGE* años. Tengo muchas cosas que me encanta hacer en mi tiempo libre. Disfruto escuchando música, escribiendo diarios o ensayos cortos, leyendo libros, viendo reality shows o telenovelas, etc. Pero mi amor es a menudo por cantar, bailar y ser actriz, todo lo que pueda hacer para estar en el escenario. He estado anualmente en el escenario desde los 11 hasta los 16 años. Entonces, en este momento en la universidad, mi vida está perdiendo color debido a la falta de oportunidades para estar en el escenario. Tengo una gran pasión por el cine y todas las categorías relacionadas. Decidí convertirme en cineasta cuando estaba en secundaria. Y creo que el país cinematográfico más avanzado y profesional del mundo es Estados Unidos, por supuesto debido a Hollywood, así que decidí abandonar *PLACE* y venir a Estados Unidos. Originalmente planeé estudiar cine en *UNIVERSITY* o *UNIVERSITY*, pero terminé en *UNIVERSITY*. Sin embargo, está bien para el señor. Pase lo que pase, quiero ser director o productor en mi futura carrera. Hablando de películas, mi película favorita recientemente es "Aladdin" de Disney, y mi programa de televisión estadounidense favorito es "Friends". La razón por la que tengo doble especialización en español es que soy una especie de "Genio del lado derecho del cerebro", lo que significa que soy un excelente estudiante de idiomas y cuyo destino es hacer trabajos creativos. Por lo tanto, usando mi habilidad, elegí aprender español, el segundo idioma más hablado en el mundo. 