Este es mi segundo trimestre aprendiendo español. Aprendí español 1 el último trimestre. Creo que el español es muy similar y diferente al inglés. Ellos tenían algunas palabras comunes, deletrean lo mismo y tienen el mismo significado y algunas son muy diferentes. Español 2 es más difícil que Español 1. En las dos primeras semanas, aprendemos la unidad seis y siete. La unidad seis habla de la familia. Por ejemplo, el padre, la madre, los hijos, los/las tío/a, los abuelos, etc. También hablamos de estado de familia, como soltero, casado, divorciado/a. Todos los estados que necesitas usar. También aprendo algunas palabras de vocabulario para describir las características físicas, tales como alto, corto, pensar, grasa, y también alguna palabra sobre el cabello rizado, cabello castaño, rubio. Usamos esa palabra para describir a mi familia mubers y yo mismo, cómo nos vemos como tímidamente. En la unidad siete, aprendemos las palabras sobre el deporte, por ejemplo, baloncesto, béisbol, fútbol, fútbol americano, golf, hockey, tenis, voleibol, usamos esas palabras con "Jugar al." Usamos la caminata, el ciclismo, el esquí acuático, la natación, el surf, y el yoga con "Practicar o Hacer." También aprendemos alguna palabra acerca de la persona que se relaciona con el deporte. Por ejemplo, el/la aficionado/a (ser aficionado/a), el/la atleta, el/la corredor/a, el/la entrenador/a, el/la entrenador/a, el equipo, el/la jugador(a). Algunas palabras sobre el equipo, los lugares y los eventos, tal como, el champola cancha, la carrera, la competición, el estadio, etc. También aprendemos alguna forma de palabra irregular, como e to ie, o to ue. 