Hola, yo me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE*, y soy una estudiante en mi tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Estudio ciencias políticas y después del colegio, quiero estudiaré leyderecho. Soy Me apasionado sobre mantener una buena salud y la políticas. Me gusta cocinar dulces y también las comidas exóticas, pero que ende una manera saludable.  Yo hHe tratado probado muchas dietas diferentes dietas y también me gusta "powerlifting"levantar pesas en el gimnasio. Tengo muchas metas en para mi salud y la escuela, pero me gusta tener divertidopasarlo bien con mis amigos y mi familia. Tengo una familia grande, con dos hermanas mayores, y un hermano mayor. Yo sSoy el bebé de mi familia, y me gusta esta posición. Más Además de esto, mi hermana mayor, que se llama *FIRST_NAME*, era cómo mi segundoa madre porque ella es *NUMBER* años más mayor de míque yo. *FIRST_NAME* es la razón por la que que yo espero a ser una abogada en mi el futuro porque ella practica leyejerce por en el juzgado de *CITY* *CITY*. También ella se graduó de en la escuela de ley derecho en de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Además, mi elegido primeroprimera elección para de posgrado es la misma de que Wendy, me encanta la idea que de vivir cerca de mi hermana y también estudiar en una universidad muy de mucho prestigio. Ella me enseñaba a siempre ser yo misma, pero es un poco irónico porque quiero ser exactamente como ella. Mi hermana no es la sola única mujer en mi vida que me inspira a trabajar duro. Todaos laos mujeres en mi familia son inteligentes y cariñosas y soy muy afortunadao a por tener una familia como estao.