Hola a todos. Soy de *PLACE*, *CITY*. Soy una estudiante internacional en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la Administración de Empresas y también me especializo en español. Tengo los ojos marrones y el pelo corto. Soy alta, pero no soy ni gorda ni delgada. En mi tiempo libre, a mí me gusta cantar, tocar el piano, leer libros de ficción e ir al gimnasio a levantar pesas y trotar porque creo que haciendo ejercicios me hacen liberar el estrés. Sin embargo, como estudiante de tercero año ahora, estoy muy estresada y ocupada porque no solo pienso que el aprendizaje es importante, sino que las pasantías son esenciales. Debido a mi especialidad, es necesario cultivar mis capacidades y utilizar los conceptos económicos a través de las experiencias prácticas. Por lo tanto, quiero buscar una pasantía de marketing ahora. Específicamente, espero que la pasantía incluya investigación de mercado, comportamiento del consumidor y operaciones comerciales diarias. Desde mi punto de vista, tengo los conceptos fundamentales del comportamiento del consumidor y entiendo las razones potenciales. No obstante, creo que me falta experiencia de marketing real. Por eso, quiero buscar una pasantía que se centre más en la investigación y el análisis de marketing y es uno de mis objetivos en mi estado actual. Además del estudio y la pasantía, espero poder practicar más español, concretamente la capacidad de hablar y escuchar. Al menos, el español es mi tercera lengua. Es difícil para mí porque la gente habla rápidamente y no entiendo. A veces, tengo que pedirles que hablen otra vez y es incómodo. Deseo trabajar más duro este año.