Estoy emocionada por aprender español. Hablo otros dos idiomas: hindi y telugu. *STATE* tiene muchos nativos de español. Es por eso que doy esta clase. Doy una hora para aprender español.  Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me especializo en neurobiología, fisiología y comportamiento. Quiero trabajar en medicina. Tengo que dar muchas clases de matemáticas y ciencias. La química orgánica me resulta muy difícil. Soy trabajadora, estudiosa y organizada.  Tengo el pelo negro. Soy muy alta y llevo lentes. Tengo *AGE* años. Soy atlética y aventurera. Me levanto temprano para practicar remo.  Mi color favorito es el azul. Tengo muchas cosas que son azules.  Tengo un perro que se llama *FIRST_NAME*. Me gusta mucho *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Simbaa es minúsculo y enérgico.  Soy de la *PLACE*, de la ciudad de *CITY*. Estoy muy contenta cuando estoy con mis amigos y mi familia.