Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, y nací el *BIRTH_DATE* de diciembre de *BIRTH_DATE*.  Soy capricornio y muchas personas me dicen que actúo como un capricornio. Los capricornios se impulsan por objetivos y son decididos. Estudio al menos tres horas por día.  Quiero ser médico, y trabajo todos los días para alcanzar mi meta.  Sé que puedo hacerlo.  A algunos les parezco engreído, pero solo soy la persona más segura de sí misma que conozco. Trato de ser humilde, pero necesito demostrar que estoy seguro de mí mismo.  Quizás parezco una persona fría, pero solo voy en una dirección, hacia mi meta.  Siempre tengo visión de túnel.  Últimamente me vuelvo frío, porque me vuelvo más maduro.  Veo el mundo con una luz diferente; veo a mi propia manera. Me he vuelto cínico.  Esto es bueno, porque guardo mejor los secretos.  Sin embargo, a veces digo mentiras. No me gusta, pero necesito trabajar en decir la verdad aunque duele.  Pero me di cuenta de que, aunque ser honesto puede ser difícil y empujar a otros lejos, es necesario pase lo que pase. También me di cuenta de que no necesito decir nada. Es casi como el cliché: "Si no tienes nada simpático que decir, no lo digas".  Me gusta leer, levantar pesos, jugar al futbol y correr.  Estoy en forma porque levanto pesos de tres a cuatro veces por semana y juego futbol una vez por semana.  Pienso que me he vuelto más maduro porque me gusta leer.  Mi madre siempre ha dicho que soy un alma vieja.  Soy sabio.  
