Soy un estudiante internacional de *PLACE*. Tengo *AGE* años. Estoy en la altura media. Y tengo una buena forma de cuerpo. Me gusta el color negro. Estoy estudiando economía en *UNIVERSITY*. Me gusta la economía por mis padres. Mis padres son hombres de negocios. Quiero ser una persona como ellos. Y encontré mis intereses en la economía cuando era niño. Siento que la economía es interesante para mí para estudiar. Y soy un alumno de primer año en *UNIVERSITY*. Por lo tanto, estoy buscando una oportunidad de pasantía ahora. O puedo continuar mis estudios.  Soy *PLACE*. Por lo tanto, mi lengua materna es el mandarín. Mi segundo idioma es el inglés. He estudiado inglés desde hace más de 10 años. Cuando era niño, tomé clases de inglés en la escuela. Tengo dos razones para tomar clases de español. Primero, estoy interesado en aprender el idioma. Creo que el español es interesante. Me gusta la pronunciación. Pero todavía no puedo hacerlo bien con algunas palabras típicas, como “perro”, “carro”, “rojo”. Tampoco soy bueno escuchando. Pero puedo practicar más si es necesario. Segundo, tenía que tomar clases de idiomas para mi estudio universitario. Puedo pasar un examen de idioma chino, pero quería aprender un nuevo idioma. Por lo tanto, el español vino a mi mente. Decidí tomar clases de español.  Me gustan los gatos y no me gustan los perros, porque no tengo tiempo para pasear a un perro. Ahora tengo dos gatos con mis compañeros de cuarto. Y me gustan los deportes. A menudo voy al gimnasio para hacer ejercicio. Mi deporte favorito es correr.  También me gusta viajar, pero odio viajar solo. Por lo general, viajo con mis amigos. Tomamos una decisión sobre nuestro viaje juntos. Disfruto el tiempo con ellos. Siempre pienso que viajar con alguien puede duplicar tu felicidad.