Yo soy un estudiante de Psicología y Biología en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. A mí me gusta pasar tiempo con mi gran familia. En mi familia tengo a mis padres, mi hermano, mi abuelo y mi perro. También tengo muchos primos cerca de mí. Me gusta ayudar a mi abuelo porque él es viejo y necesita ayuda después de su enfermedad.  En mi tiempo libre, me gusta bailar y cantar. Soy parte de un equipo de baile de mi cultura. Mi cultura es muy importante para mí porque es una oportunidad para mí de hacer que mis padres sonrían. También me gusta correr con mi perro cuando visito mi casa. Estudio mucho para mis clases, pero hago tiempo para relajarme y cuidar de mí mismo. En mi primer año en la universidad, no estudié mucho y mi amiga era muy mala. Pero ahora tengo muchas amigas que ayudan cuando es necesario. Mis amigas y yo estudiamos mucho, pero a veces bailamos o cantamos juntos. Es importante para mí trabajar duro. Después de la universidad, quiero ayudar a las personas en otros países con la medicina. Después de eso quiero ir a la escuela de asistente médico. La escuela es difícil, pero quiero estar motivado para alcanzar mi meta. Mi meta para mi vida es ayudar a muchas personas que lo necesitan. Cuando ayudo a las personas, me siento feliz porque las personas están muy felices. Cuando sea un asistente médico, voy a ayudar en el hospital. Pero ahora tomo clases de ciencias.  