Mi familia es de *PLACE* y emigró después de que mi padres se casaran. Eso fue en los 90, cuando mi papá ya tenía su residencia legal en los Estados Unidos por mis abuelos. Como mi familia tenía residencia legal yo crecí visitando *PLACE* cada año hasta que tuve 15 años.  Mi padres, aunque tenían su residencia, nunca pudieron aprender inglés y desde chiquita siempre hablábamos en español y a mi hermano más grande y a mí nos tocó el trabajo de traducir todos los papeles en inglés. Yo crecí en el sur de *CITY* *CITY* y era una comunidad muy hispana y africana, pero la mayoría eran inmigrantes de México y El Salvador. Como era un comunidad mayormente hispana, siempre quise conocer personas eran diferentes de a lo que estaba acostumbrada, como por ejemplo gente de Japón, Europa, o de otras partes del mundo. Las diferencias entre personas me interesan mucho, las diferentes maneras de hablar, las costumbres desde chiquitos... Pueden ser completamente diferentes de lo que yo hago.  Cuando empecé el colegio mi plan era juntarme con personas diferentes de a las que estaba acostumbrada, y en mi primer año la mayoría de mis amigos aquí en *CITY* eran de China. Me enseñaron un poco de mandarín y les enseñé un poco de español.  Quiero conseguir mi beca en relaciones internacionales porque mi meta es conocer el mundo y la gente para estar educada en la diferencias y no tener la mente cerrada. Los estereotipos que se usan por todos el mundo no puede definir una cultura o gente porque la cultura de cada país tiene mucho más que ofrecer y ya es tiempo de que el mundo aprenda.
