Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo una hermana mayor y vivo con mis padres y mi hermana en *CITY*. Nací en *PLACE* *PLACE* *PLACE* y vivía en *CITY* antes de que viniera a los Estados Unidos de América. Soy una estudiante de tercer año de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la Biología Celular. Mi especialidad era la Ciencia Animal hasta que la cambié a la Biología Celular en el último trimestre. Me gustan los animales, pero la cambié para prepararme para la Escuela de Asistente Sanitario. Me gusta mirar videos de animales y aprender sobre las características y los hábitats de varios animales. Voy a tomar una clase de Ciencia Animal en el siguiente trimestre. Estoy tomando tres clases, incluyendo la clase de Español 3 este trimestre de invierno. Fui a los Estados Unidos de América nueve años atrás y vivía en *CITY* *CITY* hasta que me mudé a *CITY* para la escuela. Hay muchas personas que saben hablar español y son de los países latinoamericanos en *CITY* *CITY*. Por lo tanto, hay muchos buenos restaurantes y carritos de comida mexicanos. Tuve muchos compañeros de clase de países latinoamericanos durante mis años de escuela media y secundaria, así que pude acostumbrarme a sus culturas y lengua. Estas experiencias me interesaron y quiero comunicarme en español. Tomé las clases de Español 1 y 2 dos años atrás. Me he olvidado de la mayoría de la gramática,  expresiones y vocabulario que aprendí en las clases de Español 1 y 2, así que estudio en mi tiempo libre.