Soy una mujer y tengo el pelo rubio y rizado y tengo los ojos azules. Soy alta y un poco bonita. Tengo dos perros y los llamo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Tengo un hermano mayor y tiene barba. Mi hermano es amable y un poco tímido.  Mis padres están divorciados y mi padre es un poco egoísta. Mi madre es la mejor persona en el mundo. Me parezco mucho a ella.  Soy estudiante de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me gusta mucho. Estoy estudiando Humanidades y estoy pensando en estudiar Español como especialidad. Quiero aprender de todo.  Me gusta mucho *CITY*. Soy de *CITY*, *STATE*, así que *CITY* no está lejos de casa. Me gustan las vacas de *CITY* y la gente es muy simpática. Tengo muchos buenos amigos en Davis. Mi mejor amiga es de *CITY* y es descarada pero también muy simpática y graciosa. Tiene una famila muy unida.  Mi otra amiga es de *CITY* y nos conocemos desde la infancia. Nos gusta el teatro. Mi amiga es muy baja y tiene el pelo castaño y corto.  Con mis amigos me gusta hablar mucho y cocinar comida deliciosa. Mi comida favorita es pasta y también me gustan los vegetales porque soy vegetariana. Soy vegetariana porque amo mucho a los animales y no quiero comerlos. Por eso también me gustan las vacas.  Yo quiero hacerlo muy bien en la clase de español. El español es muy interesante y útil, especialmente en *STATE*. ¡Espero que te guste aprender sobre mí!