Tengo *AGE* anos. Soy activo, generoso, estudioso y positivo. Ahora estoy contento pero un poco cansado. También tengo hambre y sueño. Tengo el pelo corto y negro y los ojos cafés. Soy un poco alto y tengo lentes grandes. Ahora estudio Bioquímica en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero ser farmacéutico en el futuro. Ahora tengo clase de español porque me gusta estudiarlo. También quiero usar el español en Medicina o en hospitales. El español es muy difícil para mí, pero quiero mucho practicarlo. También quiero usar el español en mi año sabático cuando viaje a Europa o a México. Me gusta comer buenas comidas en otra culturas y quiero visitar Oaxaca, en México. Quiero probar el queso oaxaca.  Soy medio japonés y chino. Soy de *CITY* *CITY*, en *STATE*. Ahora vivo en un apartamento en *CITY*. Me gustan muchas cosas. Por ejemplo, me gusta jugar al baloncesto, cocinar buenas comidas y salir con mis amigos. También me gusta experimentar la naturaleza.  Mi personalidad es única. A veces yo soy muy extrovertido, pero otras veces soy muy introvertido. Quiero siempre pensar en positivo y sonreír mucho. También soy muy trabajador porque siempre estudio para mis clases. Este trimestre tengo cuatro clases: Bioquímica, Español, Química, Física y Biología Molecular. Mis clases son difíciles. Quiero buenas notas en mis clases. Cuando estoy libre me gusta cocinar nuevas recetas. Me gusta cocinar porque es muy divertido para mí. También me gusta ser voluntario en una clínica en *CITY* y en la iglesia en *CITY*. Ayudo a cocinar en la iglesia para personas sin hogar. Gracias.