Soy un hombre. Tengo un hermano menor. Soy de *CITY*, *STATE*. Me gusta escribir historias creativas. Soy blanco y un poco gordito. Quiero correr, pero soy perezoso. Me gusta jugar con LEGO porque es divertido y me hace sentir como un niño. Tengo una novia. Es bonita y bondadosa. Nos gusta ver la televisión y las películas juntos. Me gusta ver la televisión más que a ella. Mi programa de televisión favorito es "Friends." Mi película musical favorita es "Singin' In The Rain". Yo no tengo una película favorita para todo porque es más difícil. Me gusta mucho el musical porque es más divertido y a mi padre le gusta también. Como me gusta mucho el musical, sé cuál es mi película musical favorita. He visto Hamilton dos veces. No sé cuál es mi musical favorito porque yo no conozco muchos musicales. Estudio inglés y ciencias políticas. Quiero escribir para el cine o la televisión, pero también me interesa la política porque el presidente de los Estados Unidos es un idiota. Es terrible tenerlo en el cargo, pero esta es la razón por la que empecé a interesarme en política. No sé qué pasará después en los Estados Unidos porque el mundo está loco ahora. Soy una persona optimista. Estoy muy contento. Me gusta escuchar música cuando escribo en español. Me gusta jugar con mis amigos y mi novia. Jugamos al frisbi y a "Cartas contra la humanidad". Con mi familia jugamos al backgammon y a las cartas.