Soy un hombre joven y voy a la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi tercer año y estudio Ciencias Políticas. Tengo muchas cualidades diferentes. Soy alto, moreno, simpático, orgulloso, y más cosas.  Soy del *PLACE* *PLACE* de *STATE*, y me gusta estudiar las experiencias de los inmigrantes y oír las historias de la gente de color. En el futuro, quiero ser abogado de inmigración porque tengo tendencia a ayudar a gente que no tiene derechos. Ojalá ir a la escuela de Derecho o trabajar en activismo para la comunidad.  Es muy difícil para mí describirme, porque soy un chico un poco inseguro y no me gusta la atención. Pero pienso que soy una buena persona. Tengo inteligencia y motivación para muchas cosas, y estoy muy orgulloso de mis logros.  También soy muy sensible y una persona emocional. Me encanta salir con mis amigos cada noche y día. Cuando salimos, hacemos muchas actividades y disfrutamos del mundo. Cuando estamos juntos, cada cosa es divertida. No son momentos aburridos. Me gusta llamar a mi familia también. Mi mamá es una persona muy importante en mi vida, estamos unidos. Mi papá y mis hermanos son importantes también, ¡y hablo con ellos mucho! En general, soy extrovertido, no me gusta estar solo.  En el futuro, ojalá que mi vida esté bien. El dinero no es importante para mí, y quiero ser feliz. Me encanta la vida y las personas también. La gente de mi vida es una gran parte de mi identidad. Sin ellos, mi vida es aburrida y triste. Estoy muy agradecido por todos.  