Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio Diseño. Hace mucho tiempo desde mis clases de español que me siento ansiosa sobre hablar en español. Tengo *AGE* años y cumplo el *AGE* y *AGE* en mayo. Tengo tres hermanos y una hermana, pero en septiembre mi hermana va a casarse con su novio, *FIRST_NAME*. Todos mis hermanos y mi hermana tienen una pareja, novia o novio. Mis padres son abogados, pero ahora mi mamá es maestra de la escuela secundaria. A mi papá le gusta leer y a mí también me gusta leer. Hablamos sobre los libros cada vez estamos juntos. Quiero aprender un idioma más, y pensé que podía aprender alemán o francés porque los abuelos de mi abuela nacieron en *PLACE*. Mi madrina está en *PLACE* y quiero practicar español porque la primera lengua de mi madrina es el español. Me gusta mucho la música y tomo clases de piano. Soy una persona con pelo negro y ojos marrones o negros también. Soy alta y un poquito flaca. Además, tengo un perro y me encanta. Quiero un gato pero tengo mucha alergia a los gatos. No sé qué contar en los párrafos que los lectores quieren para *FIRST_NAME*. Lo siento si los párrafos estuvieran mal. Soy una persona con mucha ansiedad sobre mis notas de clase. A mí me gusta cocinar y dibujar. Trabajo con dos profesores y cuatro estudiantes en un proyecto de diseño. El proyecto se llama "*PLACE*" y es sobre la comunidad de algunos lugares y es una forma de servicio a la comunidad.  271 palabras