Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo veinte años. Tengo los ojos color avellana y soy pelirroja. Tengo pecas y labios pequeños.  Soy atlética, aventurera, fiel, leal. Soy alta y flaca. Soy feliz, equilibrada y talentosa. En mi familia, soy la única pelirroja: mi madre y mi hermana, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, tiene el pelo rubio, y mi padre, *FIRST_NAME*, tiene el pelo moreno. Quiero mucho a mi familia. Me gusta bailar, cantar, y actuar, y mi especialización es el *PLACE* y *PLACE*. Me gusta leer obras de teatro. Voy a la universidad en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estoy en mi tercer año. Soy trabajadora y estoy ocupada de ocho por la mañana a diez por la noche todos los días. También trabajo para el departamento de teatro y danza en el campus los martes y jueves. Mi clase favorita es una clase de danza con mi profesor favorito, el Profesor *LAST_NAME*. Cuando tengo tiempo libre, me gusta nadar y hacer caminatas en *PLACE* con mis amigas. Soy muy activa. Me encanta dormir, pero solo tengo seis horas todas las noches. Me gusta ver Netflix y practicar guitarra antes de dormir. Hago mucho yoga cuando no estoy bailando. Mis padres tienen un gato, *LAST_NAME*, pero yo también quiero uno. Escucho música cuando voy a la escuela en el autobús. Me gusta escuchar a Sting, el antiguo Maroon 5, y música de los 70. Me gusta estar con amigos todo el tiempo. Soy muy social. Ceno cuando llego a casita a las siete o diez por la noche.