Tengo *AGE* años. Cuando era más joven, muchas personas decían que era simpática. Estoy de acuerdo, porque soy muy generosa con otra personas. Creo que es más importante tratar a todos por igual. Creo que todos merecen ser aceptados porque todos tienen derechos. Además, soy muy trabajadora con escuela y trabajo. Quiero hacerlo bien en la escuela porque quiero un buen futuro para mí y mi familia. Me gusta completar mi tarea a tiempo y estudio todos los días. Pero, a veces, es difícil escuchar en clase. Mi sueño es trabajar con otras personas que están sufriendo. Es por eso que tengo que trabajar duro. Hago lo mejor en todas las actividades. Por ejemplo, pongo esfuerzo en aprender cosas nuevas y me animo a mí mismo para ser mejor. Además, mi familia es muy importante para mí y me encanta. Paso mucho tiempo con ellos jugando videojuegos o juegos de mesa. Estoy agradecida por mis padres porque trabajan duro para darme oportunidades. Específicamente para mí, me gusta bailar, jugar al voleibol y pasar tiempo con mis amigos. Escucho música todos los días y trato de no bailar en público porque soy tímida. Pero me gusta bailar hip hop y jazz mucho sola. Juego voleibol para divertirme, pero también me gusta la competencia. A veces juego con mis amigos, pero mis amigos no juegan mucho durante el periodo escolar. Pero es un buen ejercicio. ¡Cuide siempre de su salud! Cuando paso tiempo con mis amigos, usualmente vamos a comer, hablar y jugar videojuegos o juegos de mesa similar con mi familia. ¡Esto es un poco sobre mí!  