Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy un chico. Soy de *PLACE*. Mi idioma nativo es el *PLACE*, y he aprendido inglés por más de 10 años. Esta es la primera vez que aprendo español. A veces me siento muy difícil de entender debido a la falta de vocabulario. Me gusta jugar videojuegos. Mi videojuego favorito es "League of Legend". Juego a este juego con mi amigo y lo he jugado durante 8 años. Soy estudiante y actualmente estoy inscrito en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la Economía Gerencial y soy estudiante de tercer año. Estoy planeando graduarme este año. Probablemente iré a una escuela de posgrado en Japón, porque está más cerca de mi casa en *PLACE* y me gusta mucho su cultura. Soy muy segura de mí misma. A veces, soy una persona tímida y no me gusta hablar delante de extraños. Pero cuando nos conozcamos, hablaré mucho.