Hola! Soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. He estado aquí por casi tres años y la disfruta mucho. Soy miembro de muchos clubes en el campus. Uno de ellos es el club del voluntario. Somos voluntarios en los eventos en *CITY* en el campus o muy lejos y es muy divertido. Soy miembro del Club de Olimpiadas Especiales también, y es mi favorita porque me gusta trabajar con personas con discapacidades del desarrollo. Estoy muy contenta en los eventos.  Mi familia es pequeña y tiene cuatro personas: yo, mi hermano, mi madre y mi padre. Mi hermano tiene veintitrés años y es estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY* *CITY*, *STATE*. A mi familia y a mí nos gusta jugar al golf juntos y somos muy competitivos. Además del golf con mi familia, me gusta bailar. He estado bailando por diez años y siempre me hace sonreír. Me gusta leer o escribir también.  Me gustan mis clases porque son muy interesantes y mis profesores son muy inteligentes. Estoy aprendido mucho y los temas son muy interesantes.