Soy *PLACE*. Tengo el pelo negro y largo. Soy del sur de *STATE*. Me gusta comer ensalada, pollo y verduras. La universidad es difícil. Estudio y trabajo mucho. Estoy muy estresada. Quiero mantenerme en forma, pero no tengo tiempo. Me gusta hacer caminatas por la mañana y jugar al tenis. Soy un poco atlética y me encanta hacer ejercicio. Tengo una madre y un hermano mayor. Mis amigos dicen que soy graciosa y simpática. Me tomo una ducha cada noche. Me gusta dormir, pero no tengo tiempo. Estoy muy cansada y triste. Quiero estar más emocionada y equilibrada. No creo que vaya a aprobar una de mis clases. Quiero tiempo para estudiar. La vida es muy difícil. Compré un coche ayer y la gasolina es cara. El coche es muy viejo. No soy una buena conductora, pero practico en el parque. Hablo con mi mamá todos los días por teléfono. Ella me motiva. Nunca estoy en casa. Siempre estoy en la biblioteca. Necesito un descanso de la escuela. Sueño con ser feliz. Después de estudiar me voy a trabajar. Trabajo hasta las 12 de la mañana. Trabajo treinta horas a la semana. El trabajo es divertido, pero estoy cansada. La programación de la tarea me lleva 18 horas a la semana. Llevo una camisa azul para trabajar. El dinero para la habitación es caro y no puedo pedir a mi familia que me ayude. Está bien. Sueño con una vida mejor después de la universidad.