Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi especialidad es la Biología Global de Enfermedades. Soy de *CITY*, en *PLACE* Occidental. Vine a los Estados Unidos en 2012 y comencé a aprender inglés. El inglés no fue fácil para mí, pero estoy trabajando duro para mejorar en Estados Unidos. Vivo con mi hermana y su familia y estoy muy feliz por eso. Vivir con mi hermana me dio la sensación de familia a pesar de que estoy lejos de ellos.  Me alegró mucho ser aceptado en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque es una de las mejores universidades de *STATE*. Sin embargo, ha sido muy difícil para mí seguir el ritmo de la carga de trabajo. A pesar de ello, aprendí que mientras no me rinda puedo alcanzar cualquier objetivo. Estoy aprendiendo español porque quiero ir a visitar España y me gustaría poder comunicarme con la gente sin buscar siempre un traductor. Espero poder mantener una conversación en español al final de mi trimestre de español. Ya estoy contento con todo lo que aprendimos. Creo que solo será mejor a partir de ahora.  