Soy la hermana mayor en una familia de tres personas y dos perros. Mi padre nos abandonó a mi hermana y a mí. Mi familia no tiene muchas personas, pero está bien. Estoy soltera, tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*lifornia, y mi familia vive en *CITY* ahora. No vivo con mi madre y hermana porque vivo en *CITY*, *STATE*lifornia. Pero trabajo y voy a la universidad en *CITY*.  Mi trabajo es en “*PLACE* *PLACE*” y mi especialidad es Sociología. Soy blanca con ojos azules, pero no alta como mi madre y mi hermana. Soy baja. Soy blanca con ojos azules y pelo rizado color café. No soy bonita y estoy muy gorda. No soy delgada, pero parezco joven. Mi cara siempre está roja, pero no sé por qué. Solo es así. La gente cuenta que me parezco a mi madre, pero no lo veo. Mi físico es muy diferente, pero mi madre y yo somos a veces inteligentes. Mi madre no es creativa como yo. Soy siempre muy creativa, cómica y trabajadora. A veces soy muy atlética y a veces muy sedentaria, solo depende del día. Lo mismo ocurre con mis otras cualidades: depende del día. Soy a veces generosa, tímida, estudiosa, bondadosa, capaz, cariñosa, comprensiva, compasiva etc. Pero soy siempre leal, o casi siempre. Sueño con ser muy talentosa porque me gusta mucho diferentes actividades. Me gusta la música, el arte, ver anime, leer manga y otros libros, la escritura creativa como la poesía y las letras de canciones.