Me llamo *FIRST_NAME*, de apellido *LAST_NAME*. Soy de *PLACE* y he vivido en ese país cerca de *AGE* años, o desde que nací. Tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de junio,. Soy chino, y puedo hablar mandarín, pero mi idioma nativo es el Hokkien, un idioma (o dialecto del sureste de *PLACE*) que uso para comunicarme con mis abuelos. También sé hablar un poquito de malay, pero no bien. Cuando vuelvo a mi casa, vivo con mi familia. Mi familia tiene cuatro personas en total, las cuales son mi papá, mi mamá, mi hermana y yo. Vivimos en un apartamento en un cuarto piso. Mi papá tiene *AGE* años y mi mamá tiene *AGE* años. Los dos se conocieron cuando estaban en la universidad. Mi hermana tiene 20 año y es estudiante en la universidad que se llama *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mis pasatiempos incluyen correr, caminar en la naturaleza, coleccionar caracoles y dormir. El fin de semana es el momento en que puedo hacerlos. Me gusta correr porque mi papá es entrenador de deporte. Cuando era pequeño, mi papá me llevaba a los parques a correr. Algunas veces, íbamos a pescar al lago con mi familia. Cuando era estudiante en la escuela, hice salto con garrocha por cuatro años. Aunque era muy difícil y sufrí muchas heridas, sentía que estaba muy bien de salud. Cuando volví a *PLACE* el verano pasado, me encontré con muchos de mis amigos. Con mi mejor amigo, que se llama *FIRST_NAME*, viajé a Ho Chi Minh, Vietnam. Allá, visitamos muchos lugares como Mui Ne, un pueblo rústico con muchos pescadores. También fuimos al “Andros” de la calle Bui Vien. Estuvimos muy felices y este verano, vamos a viajar juntos otra vez.