Tengo *AGE* años. Tengo un gato, se llamo *FIRST_NAME*, es muy lindo. Lo salvé de una terrible tienda de mascotas. Lo llevaré a veterinario por un mes. Es un gato con salud y feliz ahora. Estoy delgada, soy joven, y tengo el pelo largo.  Soy inteligente, lista, capaz, y paciente. Sueño con obtener un doctorado. Estoy trabajando en un laboratorio de comunicación y psicología. Me gusta hacer investigación. Puedo aprender mucho del laboratorio y puedo prepararme para la escuela de posgrado. Me gusta salir cuando tengo tiempo libre. Quedarse en casa es aburrido. Voy al gimnasio con mis amigos dos veces por semana. Pero me encanta comer. Me encantan los dulces. Tengo que limitarme a la buena forma del cuerpo. Tengo un novio maravilloso. Es muy inteligente y cariñoso. Es 7 años mayor que yo. Tiene pensamientos muy independientes, y lo admiro. También tengo una mejor amiga increíble. Es muy capaz y amable. Ambas queremos ser mujeres independientes. Estudiamos duro, trabajamos duro y luchamos por nuestro sueño. Me especialicé en Psicología y Comunicación, y quiero ser profesora de Psicología. Mi primo tiene autismo, así que quiero hacer especialidad para discapacitados. No sé mucho sobre deportes. Creo que en el futuro debería aprender algunos deportes. Me gustan los cosméticos y me encantan las mascotas. Quiero tener un perro en el futuro, pero tener un perro necesita mucho tiempo, y no sé si puedo hacer eso. Quiero hacer más ejercicio en el futuro porque quiero una forma corporal más adecuada.    