Hola, yo tengo *AGE* años. Soy estudiante de Lingüística. He completado tres años en la universidad. Me gusta la lengua española. Quiero hablar con otras personas en español muy fácilmente. Ahora conozco la lengua, pero quiero más. Es difícil para mí hablar. Escribiendo y leyendo estoy cómoda. Soy una lingüista. Necesito aprender la lengua en todos los aspectos. Aprendo mucho, pero hablo poco. Muchas personas afuera del salón no son buenas. Empiezo una conversación en español, pero la otra persona no es amable. No tengo seguridad. Muchas personas se reían de mí cuando yo hablaba. En el verano, trabajo con una agencia de trabajo. Vivo en *CITY*, el centro del valle. Muchas personas que hablan español viven en mi ciudad. Y siempre muchas personas entran a la agencia solamente para hablar. En esos momentos, no recuerdo nada de español No es divertido. Voy a clases y no tengo ni idea de hablar en el momento. Es muy interesante. Estoy nerviosa en esos momentos. En este año, yo estoy en la clase SPA 21. Mi profesor es bueno porque no tengo tanto miedo ahora. La última prueba es cuando estoy en mi trabajo.  Cuando voy a mi ciudad, vivo con mi papá y mi perro. Cuando visito a mi mamá, estoy en *CITY*. Mis padres no tienen una buena relación. Es difícil visitarlos porque necesito repartir mi tiempo con los dos. Pero mi hermana y yo estamos cerca. Quiero visitar a mi hermana porque no tiene celos. Es simpática y nuestro relación es muy buena. Ella vive en *CITY*. No está lejos de *CITY*.