¡Hola! Soy estudiante de segundo año en la universidad. Estudio Ciencias Animales. Me gusta mi especialidad porque me gustan mucho los gatos. Tengo tres gatos. Los adopté desde el refugio de animales. Tengo dos trabajos y una pasantía. Trabajo con gatos y ratones de laboratorio.  Soy tímida y silenciosa. No hablo mucho. Me gusta quedarme en casa y relajarme. Me gusta hornear, cocinar y dormir la siesta. No soy buena en la cocina, pero aun así me gusta cocinar comida. No me gusta comer verduras, pero trato de comer sano. Prefiero quedarme en casa que salir con amigos. Me canso fácilmente.  Tengo tres hermanos. Son todos más jóvenes que yo. Tengo dos hermanas y un hermano. Toda mi familia están en *PLACE*. Me hacen falta. Me visitaron el mes pasado. Debería visitar *PLACE* pronto. No he visitado *PLACE* en los últimos dos años. ¡Hasta luego! ¡Adiós!    