Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* y soy estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*. Mi especialización es la Ingerería Ambiental y es mi segundo año en *CITY*. Tengo dieci*AGE* años y mi cumpleaños es el treinta y *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy alta y flaca y tengo muchas pecas. Tengo el pelo marrón y rojo, mis ojos son verdes y marrones con ojeras. Tengo dos hermanos, *AGE* mayor y *AGE* menor. Mi hermano menor es muy alto y tiene el pelo rubio y pecas; tiene catorce años. Sus ojos son azules y verdes y tiene un pequeño bigote. Mi hermano mayor es muy alto también, tiene veinticinco años y sus ojos son azules. Tengo un perro, su nombre es *FIRST_NAME*, es mi bebé y le gusta jugar con sus pelota. Mi mama tiene cuarenta y un años y es alta y bonita. Tiene pelo y ojos marrones y no tiene pecas, es muy cariñosa e inteligente, y es mi única mejor amiga. Mi padre es muy chistoso y estricto, pero es porque se preocupa por mí y mi familia. Tiene cuarenta y un años y está un poco calvo, pero tiene pelo marrón y sus ojos son azules. Yo soy atlética y he jugado fútbol toda mi vida. Soy portera, es mi posición favorita y mi deporte favorito. Mi gusta correr también y el ciclismo en el parque con mis amigos. Tengo tres mejores amigos, ellos son muy simpáticos, fiables, chistosos e inteligentes. Quiero aprender más español porque es muy importante para comunicarse con otros.