Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este es mi segundo año en la universidad, y pienso que conozco más el ambiente y los lugares, pero no vivo en *CITY* este año. Al final de mi primer año en la universidad de *CITY*, todavía no había encontrado una casa o apartamento en el que vivir este año. No había muchas opciones al terminar el año, por eso decidí vivir en *CITY*, a quince minutos de *CITY*. No es un problema porque tengo un carro, pero no hay muchos lugares para dejar un carro en campus, porque muchos estudiantes tienen carros también y toman las lugares con sus carros. Pero me gusta *CITY*. La ciudad es más bonita que *UNIVERSITY*, en mi opinión. El cine de *CITY* tiene nuevas sillas, es muy cómodo y la cara del edificio del cine tiene luces grandes y de muchos colores.  El cine es mi pasatiempo favorito. Veo películas viejas, nuevas, en blanco y negro, o en color, con amigos, o solo. Me gustan las películas porque llevan a una persona a otro mundo o a otra parte del mundo: lugares de misterio, océanos con personas de aventura, casas con familias dramáticas y cómicas. Mis películas favoritas son de aventura en el ambiente natural. Es porque me gusta viajar a otros estados o países con lugares famosos. Por ejemplo, el Parque Nacional en los Estados Unidos, o las estructuras de antiguas civilizaciones. Quiero ver muchas cosas en el mundo, quiero aprender acerca de culturas diferentes, sus comidas y sus idiomas.  El verano pasado, fui a Europa con una clase de la *UNIVERSITY* Davis. Estudiaba Cine en festivales de cine, y fui al Festival de Cine de Locarno, en Suiza, con mi clase. Las películas eran fantásticas, y conocí a muchas amigos. Pero mi parte favorita del programa fue caminar en las calles de las ciudades donde había mercados de fruta y pescado o arte y joyería. Las cosas en los mercados eran hermosas, y los edificios y la calle eran muy diferentes de los Estados Unidos, pero me gusta lo diferente.  En mi primer año en Davis, viví allí, este año, en *CITY*, y el próximo año no lo sé. No sé si viviré en los Estados Unidos toda mi vida, pero me gusta no saberlo. En verdad, quiero viajar por todo el mundo, no estar en la universidad. Pero por ahora tengo películas, y tengo amigos.