Soy de *CITY*, pero vivo en *CITY* *CITY*. Soy la hija más grande de 4. Vivo con mi madre y mi hermana menor. Mi color favorito es el morado. Durante mi tiempo libre me gusta salir con mi novio, salir con mis amigos y dormir. Actualmente asisto a la escuela y trabajo en “*PLAC*PLACE** E *PLACE*”. Me especializo en Psicología y quiero ser trabajadora social. Me encanta la comida, mi favorita son los tacos. Soy de piel clara con ojos marrones y cabello castaño corto. No soy muy alta. También uso lentes. Tengo un tatuaje a juego con mi madre en mi brazo. Tengo una sonrisa blanca perfecta y nunca tuve frenillos. A veces me hago las uñas, los pies y las cejas para sentirme aún más bonita. Me pongo maquillaje en ocasiones especiales. Mis atuendos suelen ser cómodos o casuales. Cuando sea grande quiero casarme, tener hijos y viajar por el mundo.