Soy una estudiante en mi segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo dos hermanas que son mis mejores amigas. Mi área de estudio es la Biología y la Genética. Quiero ser una doctora después de graduarme. Ojalá pueda trabajar con un programa como Médicos Sin Fronteras en el futuro. Quiero ayudar a muchas personas y si trabajo con un programa como Médicos Sin Fronteras podría ayudar a los que lo necesitan.  En el futuro también quiero que mis hermanas vivan cerca de mí. Ahora mis hermanas no viven cerca de *CITY* y no tengo un carro. Por eso no las veo con frecuencia y me pone muy triste.  Tengo un gato que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* vive conmigo en *CITY*. Es preciosa y un poco ridícula. No es independiente y siempre quiere estar conmigo.  En la escuela secundaria yo escribí para el periódico de mi escuela. En realidad, era la jefa de redacción. Me gusta escribir, pero todavía no he tomado una clase de inglés o composición (en inglés) en la universidad. Tomo SPA 23 este trimestre y es divertido porque a mí me faltan las clases de escribir. Escribí en mis clases de Educación Básica, pero no estaba tan divertido. En los trimestres pasados mis clases de español fueron mis clases favoritas. Ojalá que sea lo mismo este trimestre.  Soy tutora en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*: enseño matemáticas a estudiantes en su primer año. Me gusta mi trabajo porque me gusta ayudar a otros. En realidad, en mi opinión es divertido. Antes de conseguir mi trabajo, enseñé matemáticas e inglés a mis amigos, más o menos. Los ayudé con su tarea de matemáticas y con sus ensayos. Por eso estoy feliz.