Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY* *CITY*, en *STATE* del Sur. Tengo el pelo corto y moreno. Soy baja y coreana. Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y juego sóftbol en el equipo. Soy atlética porque levanto mucho peso. Hago ejercicios cada día. Tengo una familia pequeña. Somos solo yo, mi padre, mi madre y mi hermano mayor. Cuento muchos chistes y sonrío mucho. Estoy contenta cuando como comida deliciosa. Me gusta la comida italiana y mexicana. He vivido en *CITY* *CITY* toda la vida. Mi padre es coreano y mi madre es coreana, por lo tanto soy coreana completa. No tengo perro, pero he querido uno toda la vida. Me gusta la ropa sencilla. Tengo un novio desde hace tres años. Él y yo fuimos escuela secundaria juntos. Me gustan los zapatos Nike y Adidas. Cuando voy a mi casa durante las vacaciones, paso tiempo con mis amigas y mi familia. Creo que tengo los mejores amigos. Vamos a *CITY* *CITY* para comer bien. Pero cuando estoy en *CITY*, mis amigos y yo vamos a *CITY* y a *CITY* *CITY*. Los dos lugares son muy bonitos y tienen muchos lugares agradables para comer. Tengo mucha tarea cada día, pero soy perezosa y no tengo mucho tiempo. No me gusta la universidad, pero todos mis amigos están en la universidad, así que yo también lo hago. No me gusta hacer exámenes. Tengo la piel de color medio. Me gusta ver la tele, pero solo con mis amigos. Me aburro cuando lo hago sola.