Describiéndome físicamente, tengo el pelo rubio. Tengo los ojos verdes y la piel blanca. No soy alto, pero tampoco soy bajo; tengo una altura promedio. Soy pequeño pero fuerte y parezco atlético. Cuando describo mi personalidad, soy amable, pero cuando la persona está enojada o es cruel conmigo, hablo por mí mismo. Me gusta hacer deporte y hacer mucho ejercicio porque cuando no hago ejercicio puedo estar de mal humor. Mi familia es lo más importante para mí. Mi madre y mi padre son mis buenos amigos, pero también mis padres. Mi hermano también es mi amigo y es muy divertido y amable. Tengo muchos primos, pero una prima es mi mejor amiga. Ella y yo somos amigos desde que nacimos. También tengo dos mejores amigos de la escuela secundaria. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son mis mejores amigas y las quiero mucho. Ahora no las veo mucho porque estamos en la universidad, pero siempre serán mis mejores amigas. Visitaré Reya en Hawai con *FIRST_NAME* en abril para las vacaciones de primavera. También tengo amigos en la Universidad de *UNIVERSITY*. Soy miembro de una hermandad y en la hermandad yo tengo muchas amigas. En general, me gusta mucho mi vida. Tengo una buena familia y buenos amigos y me gustan mis estudios. Estudio Ciencias Políticas, Económicas y Español. Mi asignatura favorita es La Ciencia Política porque es muy interesante y quiero ser abogada cuando sea mayor. Me apasionan los derechos de la educación y creo que la educación debería ser gratuita para todas las personas porque es un derecho fundamental para todos.