Me llamo.... Tengo veinte años. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*.  La universidad es muy grande y bonita. Mi especialidad es Economía. Estudio economía en la biblioteca. Soy alta y delgada. Soy responsable. Me gusta mucho ver vídeos.  Me encantan las series de televisión románticas. Mi programa de televisión favorito recientemente es Skam español. Una de las razones por las que aprendo español es para entender los programas de televisión en español.  Soy hija única. Mi madre tiene *AGE* y *AGE* años. Es bonita y delgada. Tiene el pelo rizado. Es activa y trabaja. A ella le gusta nadar. Mi padre tiene *AGE* y *AGE* años. Es gordo y fuerte. Tiene el pelo negro. Le gusta ver la televisión todo el día. Mi abuela es vieja. Ella siempre es paciente. Ella le gusta cocinar. Tengo un gato que se llama Timo. Es blanco y tiene el pelo largo. Es adorable y activo.  Me gusta ir de compras con mis amigos los fines de semana porque me gusta pasar el tiempo con amigos. Ir de viaje con amigos es muy interesante. Jugamos a juegos y vemos las vistas juntos. Me siento relajado y emocionado.  Mi deporte favorito es correr. Mis amigos y yo vamos al gimnasio todas las semanas. No nos sen*FIRST_NAME*s aburridos cuando corremos.  Me gusta escuchar la música coreana. no entiendo el significado de la música porque no hablo coreano. Pero no me importa el significado de la música.  aprender un idioma es muy difícil. tengo que estudiar todo las días.