Hola, soy estudiante de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. El inglés es mi primer idioma. Tengo cuatro clases este trimestre. Me estoy especializando en Biotecnología. Tengo muchas clases de ciencias. Tengo Matemáticas los lunes, miércoles, y viernes a las diez de la mañana. Es muy difícil y mucho trabajo.  Tengo Nutrición los martes y jueves a las diez y media de la mañana. La clase es muy divertida e interesante.  Mi clase de Español es todos los días y muy difícil y divertido.  Tengo la clase de Química Orgánica los lunes, miércoles, y viernes a las once de la mañana. Es muy, muy, muy difícil y da un poco de miedo. Soy muy inteligente, guapo, atlético, trabajador y paciente.  Tengo el pelo moreno y los ojos marrones. No soy ni alto ni bajo. Mi familia es grande. Tengo dos hermanas, un hermano y mis padres. Mi hermana Kate tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es baja y amable. Mi hermana *FIRST_NAME* tiene el cabello castaño y los ojos azules. Es alta y está enojada todos los días. Mi hermano *FIRST_NAME* no es muy alto ni bajo, pequeño y débil. Es amable e inteligente.  Mi padre es muy inteligente, alto, guapo y gordo. Es muy, muy amable y trabajador. Mi madre es muy pequeña y baja. Es muy amable y amorosa. Quiero obtener una especialidad en Español para poder ser más hábil hablando y escribiendo. Sería muy útil y podría tener buenas conversaciones con otras personas.