Me llamo *FIRST_NAME*. Soy una estudiante en mi segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy bajita con cabello castaño y los ojos marrones. Soy atlética y aventurera y me encanta probar cosas nuevas. Soy una estudiante de Psiclogía. Tengo un hermano que se llama *FIRST_NAME*. Me gusta estudiar en mi apartamento porque la biblioteca puede hacer mucho ruido. En mi tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigos o ir al gimnasio. Me gusta viajar y probar comida nueva. Me gusta estudiar español porque mi abuela es de *CITY*. El lado de mi madre de la familia es fluido hablando español y espero que algún día pueda hablar con fluidez también. No me gusta usar maquillaje, pero me gusta vestir bien si voy a una buena cena. Me encanta jugar con los perros porque me encanta los animales. Tengo un perro que se llama *FIRST_NAME*. Tengo muchos amigos de la escuela secundaria pero mi mejor amiga se llama *FIRST_NAME*. Voy a visitar a *FIRST_NAME* en marzo para mis vacaciones de primavera. Mi comida favorita es el pollo con vegetales y lo como todas las noches para la cena. Me gusta ver programas en Netflix. Estamos viendo "Alta Mar" en clase y me gusta mucho. Quiero ver tantos programas en español como sea posible para ayudarme a comprender mejor las presentaciones orales. Voy a ir a México en junio y quiero poder hablar español a algunos locales. Estoy emocionado de poder probar la comida y aprender mucho sobre la cultura y las tradiciones.