Soy atlética y activa. Mi deporte favorito es el atletismo. Me gusta el campo a través también. Tengo el pelo moreno. Mi padre y mi hermano tienen el pelo moreno también. Mi perro es pequeño. Mi día de la semana favorito es el viernes. En verano corro por la mañana porque hace mucho calor. En el invierno corro por la tarde porque hace frío. No me gusta el invierno. Mi comida favorita es el pollo. Mi perro se llama *FIRST_NAME*. A *FIRST_NAME* le gusta mucho mi padre. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el veinte de *BIRTH_DATE*. Corro mucho cada día porque me gusta correr. A mi tía le gusta correr mucho también. Corrió 26,2 millas en la Maratón de *CITY*. Cuando corre yo corro entrenando. Mi especialización es el Diseño. Tomo muchas clases de Diseño. Me gusta el Diseño Industrial. No soy alto, pero tampoco soy bajo. Tengo el pelo largo y castaño. Mi papá, mi hermano y mi perro tienen el pelo más corto.  Mi mamá tiene el pelo más largo que ellos pero más corto que yo. A mi perro también le gusta correr. A ella le gusta caminar más. Mi papá y mi perro caminan mucho. Mi perro corre poco y yo corre mucho. Mi mamá, mi papá y mi hermano no corren. Mi hermano y mi papá juegan tenis. Yo no juego al tenis. Mi mes favorito es abril. Me gusta la primavera. También me gusta el verano. No me gusta el invierno. Nos vemos