¡Hola! Soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialización es la Microbiología, pero me gusta hacer muchas cosas además de estudiar.  Tengo una gatita, ¡su nombre es *FIRST_NAME*! Tiene menos de *AGE* año, y está muy mona. A ella le gusta dormir, comer, y estar en brazos.  Soy una persona muy activa, y me gusta ejercitarme mucho. Normalmente voy a correr, pero recientemente empecé un arte marcial: el hapkido. Es un arte marcial de Corea, y se enfoca en redirigir energía. Es muy tranquilo, y me encanta.  Cuando tengo un poco de tiempo libre, me gusta mirar películas de terror. Mi favorita es The Conjuring. Hay 3 películas, pero hay otras historias llamadas Annabelle y La Monja. Me gustan muchísimo las películas de terror. Me gustan otras películas también, como las películas de acción y a veces, de romance.  Me gusta comer mucho, pero ahora me gusta cocinar también. Mi comida favorita es la comida china, pero no soy exigente. Cuando estoy en nuevos lugares y países, pruebo la comida local. Cuando estaba en España, no hay muchas personas de China, entonces necesitaba probar nuevas comidas como las tapas, el cordera y el pescado.  Finalmente, soy una persona de familia. Mi familia es lo es todo para mí. Cuando estoy con mi familia, estoy muy feliz. Mi hermana es mi mejor amiga, y mi madre y mi padre son mis guías. Mi amigos son importantes para mí también, y cuando puedo, me gusta pasar el tiempo con ellos. 