Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy muy interesada en la música. Recientemente voy al “*PLACE*” en mi universidad; quiero estar fuerte y valiente. Me hace mejorar en el intento de comunicarme con mis amigos y amigas, específicamente cuando estoy en una situación que me hace sentir nervioso. Estoy en una hermandad de mujeres en mi universidad. Mis hermanas son mi parte favorita sobre *CITY*. Ellas hacen mi vida feliz y amorosa. Mi idea de un día perfecto es despertarme feliz y temprano para trabajar. Voy al gimnasio a practicar mi carrera y a estar sana. Quiero ir para estar con mis amigos y hablar sobre mi vida y mis sentimientos. Voy a viajar a Espana pronto y posiblemente a Italia. Fui a Italia un tiempo en el verano de 2018. Mi parte favorita es la pasta y la pizza porque es auténtica. Gracias por escuchando mi vida y quién estoy.