¡Hola! Soy alto, tengo el cabello rubio y ojos azules. Soy estudiante de segundo año y me especializo en comunicaciones. Esta es mi segunda clase de español. Vivo en *STATE*. Me gusta esquiar, correr y nadar. Juego fútbol a menudo durante la semana. Voy al gimnasio cinco días a la semana. Tengo mucha tarea en el trimestre. Soy trabajadora, divertida y agradable. Quiero ser policía o doctora. También quiero ser jugadora de fútbol profesional. Vivo en un apartamento con mis amigos. Mi apartamento está limpio y es muy lindo. No me gusta escribir. Me gusta leer y cocinar. Mis clases son muy interesantes. Mis clases favoritas son Español y Estadística. Aprendo mucho en estas clases. Mi actividad favorita es esquiar. Voy a esquiar por toda *STATE*. Mi familia es grande y muy divertida. Mi familia va mucho de vacaciones. Mi hermano y hermana se parecen a mí. Me gusta viajar y ver nuevos lugares. También soy callado y tranquilo. Mi comida favorita es la pasta y la pizza. También me encantan los helados y las magdalenas. Me levanto temprano en la mañana y tengo clase todo el día. Tengo que practicar todos los días. Tengo que estudiar mucho para mis clases. Intento no perderme ninguna clase. Nunca he estado en Europa. Mi vacaciones favoritas fueron en Hawaii. Me gusta la playa y nadar en el océano. La comida es muy buena. La mejor parte del viaje es pasar tiempo con la familia. Por último, me gusta ir al cine.