Me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY*, en *STATE* del Norte. Tengo seis hermanos y crecimos en una casa grande en el bosque de secuoyas.  Las secuoyas son una aspecto significativo de mi juventud.  Soy muy extrovertida. A mí me gusta ir a fiestas en los fines de semana. Es interesante porque cuando era niña no era extrovertida, era introvertida. Tenía miedo de hablar con extraños y lo pasaba mal haciendo amigos. En la escuela intermedia era muy ansiosa y tenía angustia sobre mi vida. Me corté el pelo muy corto y lo teñí de rojo.  Mi padre tuvo el pelo rojo y yo quería tener el pelo como él.  Tengo el pelo como mi madre. Es rubio y largo ahora.  No quiero el pelo rojo porque no queda bien con mi piel.  Mis ojos son marrones con un poquito de verde también.  No soy muy alta o baja, estoy en medio de los dos.  Me gusta mucho hacer arte. Por eso, estoy estudiando Diseño en la universidad. También voy a hacer una especialidad en Español porque quiero ser capaz de hablar con más personas. Pienso que la comunicación es la cosa más importante en esta vida. Es lo mejor para tener conexión con otros, y la conexión es la razón por la que vivimos, en mi opinión. La comunicación no es solamente hablar.  Es sobre cómo nos mudamos, respiramos, existimos. Nuestras experiencias son diferentes, pero son más similares que diferentes.  Por eso, pienso que es importante para mí conocer una segunda lengua.