¡Hola! Soy una mujer y soy *PLACE*. Tengo *AGE* años, pero en agosto tengo *AGE* años. Tengo una familia pequeña. Tengo a mi madre, a mi padre, y a mi hermana mayor. Estoy feliz muchas veces, pero otras veces triste. Estoy nerviosa durante mis exámenes. Mi especialización es el Diseño y la Comunicación.  Me gusta pintar en mi tiempo libre. También me gusta leer libros y me gusta dibujar. No me gusta jugar deportes porque no soy buena con pelotas. Soy de *CITY* Ramón, *STATE*, pero viví en Nueva *CITY* por ocho años. Me encanta la ciudad de Nueva *CITY*. Además, toda mi familia y amigos viven en Nueva *CITY*. Mi mejor amiga es *FIRST_NAME* y va a la universidad en *UNIVERSITY*. Mi otra mejor amiga es *FIRST_NAME* y vive en Europa. ¡No la he visto en cuatro años! Va a la universidad de *UNIVERSITY*. ¡*FIRST_NAME* me visitó este verano! Estoy muy feliz. Siempre hablo con mis amigos por teléfono. Durante la semana voy a todas mis clases. Tengo una clase el lunes, el miércoles y el viernes, ¡es fantástico! Pero tengo un día largo el martes y el jueves. Tengo cuatro clases en la mañana, en la tarde y en la noche. A mí no me gustan esos días. Mi comida favorita es la pasta. Me gusta la pasta con sopa de tomate y arroz con pollo y verduras. Me gusta ver películas con mi familia y mis amigos. Cuando estoy en mi casa en *CITY* Ramón con mi familia, siempre vemos una película juntos. Nos gusta "The Silver Linings Playbook," pero mi padre siempre se duerme durante todas las películas.