Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy estudiante en la *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* *CITY*, *STATE*, y tengo *AGE* años. Mis padres son de Pakistán y se mudaron a los Estados Unidos hace unos treinta años. Estoy muy cerca de mi familia y amigos y los extraño cuando estoy en la universidad. He vivido en *STATE* toda la vida. Es muy bonita y soleada y me encanta vivir aquí. Hay muchas playas cerca de mí y me encanta ir a la playa con mi familia y amigos. Son muy largas y bonitas y el agua es muy hermosa . Sin embargo, no hay muchas playas cerca de mi universidad. Actualmente mi carrera son las ciencias políticas en mi universidad y disfruto mucho el tema. Es muy interesante y quiero ser abogada o trabajar en el gobierno cuando sea mayor. La política es actualmente bastante corrupta y quiero hacerla menos dividida. También quiero ser abogada porque ayudan a muchas personas. Es una gran responsabilidad, pero muy significativa. Mi tía es abogada y me inspiró a serlo también. En general tengo muchos intereses y pasiones. Me gusta mucho cocinar y hornear. Por ejemplo, me gustan postres como las galletas y los pasteles. También me encanta cocinar pasta y macarrones con queso. Están deliciosos y es muy divertido cocinar y hornear. También me gusta mucho leer y escribir. Me gusta escribir sobre temas sociales y políticos porque son muy interesantes e importantes. Creo que es muy necesario estar informado sobre cuestiones sociales importantes.