Es mi segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estoy estudiando Relaciones Internacionales. Este trimestre tengo clases de Derecho´ Internacional, Español, Inglés, y otro idioma: Farsi. Entonces, es un poquito difícil porque sé español más que farsi, y cuando estoy en la clase de farsi, quiero hablar en español porque las palabras vienen más fácilmente. Estoy estudiando Relaciones Internacionales porque mi padre es de *PLACE*, y durante buena parte de mi vida pensaba en los otros países y cómo los americanos piensan en otros países, porque a nadie le gusta *PLACE*.  Me gustan mucho mis estudios mucho, pero no sé qué hacer después de la universidad. Mi padre me quiere mandar a la Escuela del Derecho, pero pienso que cuesta mucho. Mi padre y toda mi familia quiere lo mejor para mí. Ahora mi hermana está presentando su solicitud para las universidades, pero no está solicitando esta escuela porque no quiere estar conmigo. También tengo un hermano, pero está todavía en la escuela secundaria. La gente dice que mi hermana y yo no nos parecemos como hermanas, porque ella tiene una cara muy clara y mi cara es más oscura, pero dicen que mi hermano es como una mezcla de mi hermana y mía. En realidad, yo soy como mi padre y mi hermana es como mi madre.  Mi familia me apoya cuando estoy en la escuela. Por ejemplo, este semana yo estuve enferma, y todo el día mis padres me preguntan cómo estuve, y mis hermanos hablan conmigo cuando tengo estrés. Tego mucha suerte de tener la familia que tengo y por toda su ayuda.