Soy una latina que va a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. En mi segundo año, he descubierto la importancia de formar parte de la comunidad. Me encanta trabajar con niños y estudiantes. Durante mi tiempo libre me pongo en una diferente mentalidad: por ejemplo, voy y nado o corro por el vecindario.  Tener música puesta me da la energía para olvidarme de lo demás y enfocarme en el ejercicio. Es como una relajación para trabajar en mi cuerpo y no en mi mente. Si tengo mucho estrés, me pongo a cocinar lo que se me antoja para producir dopamina en mi sistema.  Cocinar me ayuda a hacer fluir mi creatividad. Me pongo mi música y empieza la magia. Me gusta más hacer una comida entera para mi familia y amigos y ver sus caras iluminarse con cada bocado. La sonrisa y las caras de satisfacción de ellos me llenan más que comer la comida que hice.  Además de cocinar, encontrar nuevos lugares para pasar el tiempo afuera es unos de mis pasatiempos favoritos. Tener además aventuras planeadas y ser atrevida es importante en la forma que vivo la vida. Viajar a nuevos lugares y probar nuevas cosas es esencial para aprender más y educarse sobre el mundo alrededor de nosotros.  Mi familia es igual en la manera de explorar: nos encanta educarnos más. Por esa razón estoy en la Universidad, porque me encanta aprender. Me encanta el lenguaje y la variedad en el mundo, por eso me me interesa la lingüística y graduarme en esa profesión.