Yo soy una *PLACE* a la que le han hablado en español desde que era chica. Cuando era niña mis padres me enseñaron a hablar español, pero a la misma vez, mis hermanos mayores me enseñaron a hablar el inglés. Por este motivo, yo a los *AGE* años ya podía hablar ambos idiomas. Ahora de grande a mí me interesa poder escribir bien el español y poder hablarlo gramaticalmente bien. Esto es porque para mí es importante poder ser competente en ambos idiomas y poder escribir adecuadamente. Aparte del español, a mí me gusta mucho la música.  Algunos de mis artistas favoritos son Harry Styles y la Banda MS. El género de música que a mí me gusta varía entre muchos artistas; puedo escuchar a Harry Styles, a la Banda MS, a Linkin Park, a Selena Quintanilla, a Jenny Rivera,  a NB Ridaz, y a muchos otros más. A muchos de mis amigos les da risa cuando escuchan mi lista de Spotify porque mi música puede ir de algo suave como clásicos a una canción de rock.  Mi artista favorito de todos es Harry Styles. De él puedo hablar sin parar. A mí me gusta mucho su música y él en general porque es una persona a la que le gusta abogar por la gente. Harry Styles siempre habla sobre tratar a la gente con respeto y de aceptarnos como somos. En sus conciertos siempre dice que podemos ser quienes queramos sin importar nuestro color de piel, o nuestra orientación sexual. La música de él también me gusta porque tiene variedad y no es algo que uno escucha bien en el radio.