Tengo *AGE* años. Tengo el pelo corto y es color café con rayas amarillas. Mis ojos son color café. Mi color favorito es el morado. Asisto a la Universidad de *UNIVERSITY*, en *UNIVERSITY*. Estoy en mi segundo año de la carrera. Mi especialización es la Psicología. Cuando me gradúe de la Universidad, quiero ir a la Escuela de Enfermería porque quiero ser enfermera. Me gusta ayudar a la gente, especialmente en los momentos en que lo necesitan más. Soy una chica aventurera, generosa y muy trabajadora. Me gusta salir con mis amigas, pero también me gusta andar sola y estudiar. Mucho de mi día me lo paso en la escuela, pero no me quejo porque nunca podría imaginarme haciendo otra cosa más que estudiar e ir a clase durante estos cuatro años de mi vida. Estoy muy agradecida de poder atender y estudiar en una escuela que valora mis pensamientos y sueños.