Primero, soy una mujer. Tengo el pelo rubio y los ojos azules. Soy alta, pero muchas de mis amigas son bajas. En mi familia hay cuatro personas: mi madre, mi padre, mi hermana y yo. También tenemos dos gatos. Una gata negra y una gata blanca. Mi hermana se llama "*FIRST_NAME*". Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, y ahora yo estudio Diseño en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. He ido a la Universidad por dos años.  En el futuro, quiero trabajar con las computadoras y hacer arte con las computadoras. También estudio Español y Comunicaciones como especialidad.  En cuanto a mi personalidad, soy muy amable y extrovertida. Me gusta salir con mis amigos. Además, soy cómica y inteligente. Soy muy trabajadora. Voy a la escuela todos los días, tengo dos trabajos, y practico deportes muchos días.  Participo en una organización de diseño donde trabajamos en proyectos y aprendemos cosas nuevas.  En mi tiempo libre me gusta pasar un rato con mis amigos. A nosotros nos gusta ir a nadar en el mar o comprar ropa en una tienda. Creo que es muy importante pasar tiempo afuera. Me gusta nadar, correr, caminar y montar mi bicicleta. Los fines de semana mis amigos y yo caminamos por el parque y visitamos el mercado libre. Soy una persona muy activa. En mi vida juego muchos deportes, como, fútbol y correr. En el futuro, quiero visitar otros países y estudiar en un lugar nueva. Creo que es muy importante viajar a otros países para aprender cosas nuevas.