Me llamo *FIRST_NAME*, vengo de *CITY* *CITY* y estoy en mi segundo año de la carrera. Estuve matriculada en la clase SPA23 por el examen de español y esta es la primera clase de español que he tomado en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi proyecto es el inglés pero a lo mejor decido hacer una especialidad de español porque pienso que poder entender otra lengua es un beneficio; además, quiero mejorar mi español para poder hablarle a mi familia, que reside en *PLACE*. Soy la primera en mi familia que va a la universidad; tengo un hermano mayor que no fue a la universidad porque tomó unas malas decisiones, pero está mejor ahorita. Me da un poco ansiedad ser la primera en la universidad porque a veces no sé cómo hacer las cosas. Cuando era chica, pensaba que iba a tener un hermano que me podría ayudar, pero entiendo que cada persona es diferente, y la vida no siempre sigue un plan, pero necesito enfocarme en lo que sigue. Vivo con cuatro amigas en un apartamento; las conocí en mi primer año y se han hecho personas a quienes quiero como familia. No puedo ir a *CITY* *CITY* mucho porque son 6 o 7 horas manejando, entonces mis amigas son un buen sistema de apoyo. Este sábado intentaré ir a un concierto con tres amigas; vamos a ver a un grupo de Kpop (el pop coreano) que se llama SuperM. Estoy orgullosa porque voy a poder pasar un gran rato con mis amigas y voy a poder ver a uno de mis grupos favoritos cantando y bailando.