Soy un hombre *PLACE*-americano de *CITY* Ramón, *STATE*. He vivido en *CITY* Ramón toda mi vida, nunca he vivido en un lugar diferente. Menos, por supuesto, en los tiempos donde pasaba tiempo con mis abuelos en *CITY* *CITY*. Tengo muchos primos, tengo tres primos de mi mamá y dos primos y cuatro primas de mi papá. No veo a los cuatro primos de mi papá, porque viven en *STATE* del Sur.  Me considero una persona aburrida; me gusta mucho dormir todo el día y también en la escuela secundaria dormía durante el almuerzo. Recuerdo que en el momento que volvía a casa yo me dormía en la cama. De vez en cuando hago algo interesante; típicamente es algo muy memorable como cuando voy al distrito misión de *CITY* *CITY*, o cuando voy a *CITY* para visitar a mi amigo y exploramos la cuidad con otro amigo.  Mucha de la gente que yo conocí piensa que soy gracioso, pero no sé. Mucho del tiempo solamente digo lo que está en mi cerebro. Sin embargo, a las personas le gusta cuando digo que una persona no viste bien, o no es guapo/a, pero a veces pienso que lo que digo es un poco cruel.  Obviamente, soy una persona muy tranquila y tímida. No me gusta hablar; en la escuela secundaria hablaba, pero era solo porque era un miembro del consejo de gobierno de la escuela.  Lamento mucho mis días en la escuela secundaria, no le dije que me gustaba a la chica a la que yo le gustaba, no trataba de ser la persona que quería ser, sino la persona que otras personas querían que fuera. Pero es lo que es, no puedo cambiar el pasado, solo puedo controlar lo que está enfrente de mí. Entonces, puedo controlar que mi futuro sea bueno conmigo, porque ¿quién quiere el pasado cuando puedes tener el futuro?