¡Hola! Tengo *AGE* años y soy americano, pero mis padres son de México. Mi papá es del Distrito Federal, México y mi mamá es de Guadalajara, México.  Están separados, pero tienen una relación sano. Soy de *CITY*, *STATE*, y era un atleta.  Corría en la escuela secundaria. Me gustaba mucho, pero en mi año final, ya me cansé de correr. Completé el deportivo, pero ya no quise correr en la universidad. Mi gusta jugar al futbol y el boxeo. Esos deportes me cansan mucho, por eso me gustan. Mis padres no tuvieron la oportunidad para ir a la universidad, por eso quise estudiar después de la escuela secundaria. Gané muchas becas para pagar mi universidad porque tenía calificaciones buenas y mis padres no tenían dinero para pagarlo. Por eso me gusta estudiar mucho y cuando me gradúe, voy a ganar más dinero que mis padres para ayudarles en su vida. Ahora mismo estoy con mi especialización en Relaciones Internacionales y tengo un trabajo para ayudarme a pagar mi renta. Tengo que estudiar el idioma español para entenderlo más y que cuando vaya a visitar mi familia en el D.F., México, pueda platicar con ellos muy bien. Aparte del español, estudié el idioma árabe y el ruso. Esos idiomas fueron más difíciles de hablar y leer, pero me gustaban mucho. En este verano que pasó, fui a Rusia y era muy bello. Me gustaba la cultura y la comida. Ese idioma es similar al español. Soy optimista con mi futuro y tengo ganas de tener éxito.