Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Tengo veinte años y tengo el pelo rubio y los ojos azules. Soy alta y quiero ser amable. Mi actividad favorita es cantar. Voy a hablarte sobre mi familia, incluidos mi madre, mi hermana, mi abuela materna, mi perra *FIRST_NAME*, mi hermano y mi padre.  Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi madre tiene los ojos azules y el pelo moreno. Tiene *AGE* y nueve años. Es alta y bonita. Mi madre es mi mejor amiga desde hace veinte anos. Es simpática y siempre me hace feliz. A mi mamá le gusta comer y esquiar. Le gusta mucho estar con su familia.  Mi hermana menor se llama *NUMBER*. Tiene diecisiete años. Tiene los ojos azules y el pelo moreno. Se parece a mi mamá. A *AGE* le gusta cantar y tocar la guitarra. *FIRST_NAME* es tímida pero muy bonita.  Mi perra *FIRST_NAME* es cómica y morena. Es un labrador. Le gusta jugar con mi familia y conmigo. *FIRST_NAME* siempre juega con su hermano *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es un labrador también, pero es negro. Me encanta Indie y Elroy mucho.  Mi abuela materna se llama *FIRST_NAME*, pero la llamo *FIRST_NAME* *AGE* tiene ochenta años, pero todavía parece joven. Tiene el pelo rubio y los ojos azules como yo. Pero mi abuela es muy baja. Nonnie es muy cómica y es una persona amable. Le gusta cocinar y estar con su familia, especialmente mi abuelo, *FIRST_NAME*.  Mi hermano menor se llama Andrew y tiene catorce años. Andrew tiene los ojos azules y el pelo moreno como toda mi familia excepto yo. Es joven y energizado. Es poco alto, pero está creciendo. Le gusta jugar béisbol y quiere jugar en ligas mayores.  Mi padre se llama Joe y tiene cuarenta y nueve años. *FIRST_NAME* Me encanta mi padre. Mi padre tiene los ojos azules y el pelo moreno y le gusta entrenar al beisbol. Mi padre y mi hermano juegan béisbol juntos.