Soy una mujer. Una parte de mí querría decir que soy una niña, pero pienso que es tiempo de aceptar que estoy creciendo. Tengo los ojos marrones y el pelo negro y no soy muy alta. Soy inteligente, pero no debo saber que soy inteligente porque me pondré demasiado arrogante y no quiero eso.  Pienso que soy bonita pero algunos días, especialmente cuando estoy estresada, pienso diferente.  Tengo dos hermanas, dos perros, a mi mamá, mi abuelita y mi papá. Mis hermanas son más jóvenes que yo. Somos exactamente iguales; podríamos ser gemelas. Mi mama y mi papá ya no están juntos y mi mamá cuida a mis hermanas y a mí. Mi relación con mi papá está mejorando. Tiene una novia que tiene el pelo rojo. No me gusta ella. Mi abuelita tiene una sonrisa que ilumina un cuarto. Amo a mi abuela mucho. Y por último, mis perros son mis amores. Una de mis perras es blanca y chiquita y no sé qué voy hacer si mi perra muriera.  También tengo un novio. Tiene un parte en mi vida. Está estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y le extraño. Es mi mejor amigo y hago todo con él. Cuando lo conocí, era más alta que él. Habló con su mamá de estos tiempos en el pasado y es muy chistoso. En la próxima semana voy a visitar a mi novio para el día de San Valentín.  Pienso que vamos a ir a desayunar y tal vez ver una película.