¡Hola! Soy de *CITY* *CITY*. Soy morena, baja y cómica. Me gusta explorar la naturaleza y divertirme. Cuando no voy a la universidad para mis clases, generalmente estoy con mi familia cuando estoy en casa o estoy con mis amigos. Paso la mayor parte del año en *CITY*, así que extraño mi familia y especialmente mi perra, *FIRST_NAME*. Amo mucho a *FIRST_NAME* y la extraño mucho. Cuando estoy en casa, me gusta ir a la playa con mis amigos o con el resto de mi familia. También me gusta mucho ver películas y me gusta comer mucho cuando estoy con mis amigos. Estudio Ciencias Cognitivas con énfasis en Computación y una especialidad Neurociencias. Durante la semana, paso la mayor parte del mi tiempo mirando películas o estudiando para mis clases. En los fines de semana, me gusta bailar con mis amigas. Cuando no tengo que ir a clase, me gusta viajar con mi familia o mis amigos. Con mi familia, viajé a Ecuador, Vietnam, Suecia, Costa Rica, y mucho más. Cuando viajamos nos gusta bucear, esquiar, comer, explorar, y practicar tirolesa. Me gusta estar activa y quiero viajar por el mundo. Cuando era niña, yo jugaba fútbol. Me encantaba jugar competitivamente pero ahora solo por diversión. Cuando tenía *AGE* años, mi mamá y yo viajamos a Suecia para la competencia de fútbol de mi equipo. Cuando era niña, yo quería jugar fútbol en la universidad, pero ahora no más porque es demasiado competitivo.