Una descripción de mí  Soy una persona muy fuerte. Tengo *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE*, pero nací en *CITY*, *STATE*, y crecí en *CITY*, *STATE*. A pesar de que he pasado por mucha tragedia, soy feliz la mayor parte del tiempo y puedo reír y amar y divertirme con mis amigas.  Cuando era niño, mi vida fue mas difícil que la que un niño necesita tener. Necesité trabajar mucho porque mi familia tenía altas expectativas. Trabajaba mucho en la escuela y en todas las actividades que hacía cuando era joven.  Cuando empecé la escuela secundaria mi familia compró una casa en el sur de *STATE* y viví allí por cuatro veranos. Me encanta el sur de *UNIVERSITY*.  Cuando tenía quince años, perdí mi relación con mis padres. Ellos todavía estaban en mi vida, pero no de la forma en que los padres deben estar y tuve que cuidar de mí mismo. Fue muy difícil porque era muy joven y no tenía una persona en la que confiar.  Yo trabajé mucho en la escuela secundaria porque quería ir a universidad muy bien. Cuando tenía *AGE* años, me aceptaron en la Universidad de California, *UNIVERSITY*.  Después de la escuela secundaria, mi familia y yo fuimos al sur de California un verano más, y después vendimos nuestra casa y viví en *CITY* a tiempo completo.  Conseguí un trabajo como camarero y renuncié después de tres semanas. Entonces conseguí un trabajo como asistente de oficina en la oficina de estudios de grado en la universidad de California, *UNIVERSITY*.  Ahora estoy tratando de obtener m título e ir a la escuela de Derecho.