Soy un poquito baja y bastante delgada, aunque peso más de lo que parezco. Tengo el cabello corto y moreno y los ojos azules. Mis antepasados son de Suecia, Gran Bretaña, y Francia, así que mi piel es muy pálida y me quemo muy fácilmente.  Nací hace veintiséis años en una ciudad cerca de *CITY*. Mis padres y yo nos mudamos a nuestra casa cuatro años después y nos quedamos allí toda mi juventud. Completé mis estudios cuando tenía dieciséis años con notas muy altas. Ahora, estudio en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y igual que entonces, saco buenas notas, pero ahora es mucho más difícil. Me alegro de haber elegido Biología para mis estudios, aunque no sé si lo voy a utilizar en mi carrera, porque me gusta que sea un tema muy duro y también que es muy útil en la vida. Después de tantos años estudiándolo, sé mucho más que la mayoría sobre cosas relacionadas con las bacterias y los virus, la salud, cómo funciona el cuerpo, etc.  Afuera de clase, me gusta pasar mucho tiempo con mi perro. Él y yo hemos estados juntos por casi ocho años. Es muy buen chico y tiene mucha energía, aunque tiene muchos problemas de salud, así que pasamos mucho tiempo en la oficina de su veterinaria.  También me gusta mucho ir a clases pequeñas para estudiar la Biblia. La leo casi todos los días (y leerla todos los días sin falta es una meta mía).  Siempre me ha gustado hacer ejercicio, pero en los últimos cinco años, no he podido hacerlo mucho por todas las lesiones que he sufrido (los tendones de las dos muñecas dañadas, un pie roto, los tendones dañados en las piernas, etc.) Supongo que esas cosas pasan cuando una está tan vieja como yo … :)