Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, pero a veces mis hermanos me llaman "*FIRST_NAME*" y mis hermanas me llaman "*FIRST_NAME*" porque es más fácil para ellos. No me gustan "*FIRST_NAME*" o "*FIRST_NAME*," pero está bien porque entiendo que esos son mis apo*BIRTH_DATE*. Mi nombre es interesante para muchas personas que no hablan el idioma Hmong, porque es raro en los Estados Unidos pero es muy común en mi lengua materna. Aparte de mi nombre, tengo *AGE* años y nací en Tailandia el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* del 2000. Mi fa*BIRTH_DATE*ia y yo emigramos aquí cuando tenía *AGE* años, en dos mil cuatro. No recuerdo mucho sobre mi vida en Tailandia porque era una niña, pero hay historias que mi madre me contó que me recuerdan a los momentos que pasaron allí. Quiero visitar Tailandia algún día en el futuro con mi familia y explorar todos los lugares en los que vivimos. El mundo me fascina porque es muy grande, y una de mis metas en la vida es viajar a todas partes. Pero ahora necesito estudiar y trabajar hasta que pueda pagar todas mis deudas, como la matrícula en esta universidad, el alquiler de mi apartamento, y otras cosas necesarias. Muchos de mis amigos me describen como "torpe" y "lenta," y a veces estoy de acuerdo con ellos. Siempre se me olvidaban cosas o se me perdían cosas. Y también llego tarde a muchos eventos. Es algo que me molesta también, pero he aprendido a aceptarlo porque es una característica mía. Sí, claro, quiero que mejorar, pero es un trabajo progresivo. Tengo muchas otras cosas sobre mí que no me gustan, estoy muy insegura. Y como cáncer, mi personalidad encaja bien con las descripciones astrologías. Por ejemplo, estoy sensible, estoy hogareña y estoy muy enojada cuando alguien me enoja. Sin embargo, pienso que soy una persona amable.