Hola, soy estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*  Estudio Sociología y Economía. Es mi segundo año en *UNIVERSITY*. Me gusta el campus de Davis porque es muy grande y bonito.  Tengo *AGE* años. Tengo una hermana mayor y un hermano menor. Mi hermana tiene *AGE* años, y mi hermano menor tiene *AGE* años. Mi padre tiene *AGE* años, y mi madre tiene *AGE* años. Tenemos un gato también. Solo tiene *AGE* meses.  Creo que soy cómica, divertida y generosa. Soy un poco perezosa con mi tarea, pero soy activa y aventurera.  Soy de *CITY* José, *STATE*. Hay mucha gente allí, y hay muchos restaurantes y tiendas allí. Me gusta ir a San José porque hay muchas opciones para comida.  Me gustan muchas actividades. Me gusta patinar con mis amigos, nadar, y hacer ejercicios. Mis amigos y yo cocinamos mucho y comemos mucho también. Me gusta leer y tocar el ukelele a veces. Quiero aprender a cultivar un huerto y a tocar la guitarra. Me gusta hornear galletas y pasteles para mis amigos.  Mis comidas favoritas son el arroz, los huevos, la sopa, el queso, los burritos, y las frutas frescas. Como muchas manzanas. Para el desayuno, generalmente como cereal o avena con un plátano. Para el almuerzo, generalmente como una manzana y un emparedado. Para la cena, como arroz con pollo y verduras. A veces, como helado o un galleta de postre. Cada día, tomo un taza de café. Necesito dejar de tomar café porque a veces tomo dos tazas de café en un día.