¡Hola, me llamo *FIRST_NAME*! Hay dos aspectos de mí que voy a explicar. Voy a explicar mis pasiones. Estas consisten en el baile y la fe.  Primeramente, soy una bailarina. En el comienzo de la secundaria, quería participar en un deporte. Estaba considerando el voleibol, el baloncesto o el baile. Como era nueva para las normas de las audiciones de baile, no sabía que necesitaba ir el día anterior para aprender la coreografía, así que fui el día de las audiciones y estaba confundida y preocupada porque otras personas estaban bailando y sabían la coreografía. Por dos horas, traté de aprender la coreografía. Observé a las otras personas y nerviosamente les pregunté cuando tenía preguntas. Completé la audición y la última semana empecé a practicar con la compañía. Bailé con esa compañía por 3 años. Entonces cambié de compañía. Bailé con una compañía que baila el estilo de urbano en *CITY*. Ahora, en la universidad, bailo con la compañía llamada MK Modern, que baila urbano también. La siguiente pasión es mi fe. Nací en una familia cristiana así que por toda mi vida asistí a la Iglesia, pero era rebelde. Les dije a mis padres que no quería seguir su religión. Sin embargo, cuando empecé a buscar las respuestas, me enamoré del Evangelio. Agradezco que aún cuando yo merecía la muerte por los pecados, en lugar de eso Dios mandó a Jesucristo al mundo para morir en lugar de mí.  Por lo tanto, ese amor cambió cómo interactúo con otras personas. Quiero amar a otras personas porque espero que ellos puedan experimentar un amor como el amor de Dios.