Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Sociología. Soy de *CITY*, *STATE*. Tengo cuatro hermanos; dos hermanos y dos hermanas. En mi tiempo libre, me gusta pintar, bailar, cocinar, jugar videojuegos y pasar tiempo con mi novio y mis amigas. Vivo en Davis, en el centro. Trabajo para un programa de niños, y yo aconsejo a estudiantes de instituto. Tengo el pelo rubio, y tengo los ojos azules. Cuando complete la universidad, quiero ser abogado. Un día, quiero ser juez. Mi mamá trabaja para la escuela primaria. Mis hermanos no trabajan y se quedan en la casa de mi mamá. My hermana menor tiene *AGE* años y está muy loca. Mi hermana mayor trabaja en la escuela primaria también. Mi hermana es rara y complicada. A mis hermanos les gustan los videojuegos y leer.  Mi novio es muy guapo e inteligente. Mi novio estudia Ciencias de Computadora. Tenemos un gato que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es muy, muy bonito. *FIRST_NAME* es un gato persa y es gris. *FIRST_NAME* es mi bebé. Las clases que yo tomo este semestre son Español, Sociología, y Estudios Religiosos. Mi personalidad es muy tranquilla, generosa, artística e inteligente. Me gusta trabajar porque es muy divertido. Me gusta aprender y me gusta mantenerme ocupado. Me aburro fácilmente, así que me gusta trabajar y pasar tiempo con mis amigas frecuentemente. Quiero aprender español porque he estudiado español por tres años y quiero ser bueno cuando hable español. Necesito practicar el español más frecuentemente, pero estoy nerviosa. No practico suficientemente. Quiero graduarme de la universidad.
