iHola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, y soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años, y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy una estudiante de segundo año, y mi estudio principal es la Biología. Aunque no necesito la clase de Español para graduarme, la estoy tomando porque me gusta aprender Español. Tomé cuatro años de Español en la escuela secundaria, así que vine a la universidad con algunos conocimientos previos. Hasta ahora, me gustan mis clases de Español de la universidad. En cuanto a mi apariencia, tengo el pelo castaño y corto y tengo los ojos marrones. Tengo la piel bronceada como mi padre, pero mi madre no. Soy delgada y un poco alta, con piernas largas y los pies un poco grandes. Generalmente, me gusta mi apariencia y mi personalidad. Cuando me conoces por primera vez, soy tímida y no hablo mucho, pero cuando estoy con mis amigos y mi familia, soy muy ruidoso. Si mis amigos me describieran, espero que digan que soy amable y atenta. No juego ningún deporte ahora, pero cuando estaba en la escuela secundaria, jugué fútbol y corrí a través del país y la pista. Era una corredora muy buena, y viajé mucho para carreras diferentes. Mi familia eran y siguen siendo mis mayores partidarios, y me encanta pasar tiempo con ellos. Vivo a solo cuarenta minutos de mi casa, así que puedo verlos mucho. Mi madre es una maestra y mi padre trabaja para una gran empresa. Tengo un hermano que tiene *AGE* años. Va a la universidad en *CITY* *CITY*, y se graduará este año. Mi familia es muy importante para mí, y son la razón por la que soy la persona que soy hoy.