Yo nací en *PLACE* *PLACE*, pero a la edad de *AGE* me vine a los Estados Unidos. Desde que llegué a los Estados Unidos, mi español se me ha ido poquito a poquito, pero he decidido que quiero aprender español otra vez y por eso estoy tomando esta clase. Cuando una persona me conoce por la primera vez, me dicen que yo parezco una chica muy alegre y feliz. Diría que me río mucho por cosas que a veces no son tan chistosas y también es por esa razón que muchos creen que soy una persona alegre. Trato de mirar las cosas con optimismo y no tener cosas negativas. Por esa razón trato de ser alegre y de no dejar que algo malo me afecte mi ánimo o mi día. A veces hay que mirar las cosas de otra manera para que no te consuma tu vida. A mí me gusta cantar y quisiera aprender a tocar un instrumento para que pudiera hacer mis propias canciones. Diría que no soy una excelente cantante, pero sí tengo un poquito de experiencia porque canté y practiqué en mi iglesia por muchos años. No tengo un pasatiempo como un deporte, pero me gusta leer libros de ciencia ficción. También tengo interés en el ambiente y los animales. Por eso estoy tratando de seguir una carrera en la Ciencia Ambiental y después ayudar a animales que han sido afectados a consecuencia de los humanos. En general tengo optimismo y trato de mirar las cosas buenas de la vida, incluyendo tratar de ayudar los animales y al planeta en general para tener un planeta mejor en donde los humanos no destruyan el planeta.