Hola, soy una mujer en mi segundo año en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudio Biología y Español. Soy de muchas regiones diferentes, nací en *STATE* pero mi familia y yo nos mudamos mucho: viví en *STATE*, *STATE* *STATE*, *STATE*, *STATE*, y hasta que me mudé a *STATE* para la universidad viví en *PLACE* *PLACE* por tres años. Cuando tengo tiempo libre disfruto de escuchar música o pasar tiempo con mi familia y mis amigos o ir a la playa. En estos momentos no tengo mucho tiempo para hacer estas cosas porque mis estudios ocupan mucho de mi tiempo pero cuando la oportunidad aparece lo aprecio mucho. Otras cosas que creo que me describen es que me encanta la naturaleza y me siento libre cuando estoy al aire fresco. No me importa si estoy en las montañas de los rockies en Utah o si estoy en una playita en el Caribe, pero cuando estoy afuera pienso que la vida es buena. Soy una persona que es un poquito tímida al principio, pero cuando estoy cómoda con alguien no puedes callarme. Me considero una persona respetuosa que realmente intenta ser amable con todos. Estoy muy abierta a lo que la gente tiene que decir y me paso mucho tiempo analizando y observando cosas a mi alrededor. Siendo completamente honesta, esta cualidad es beneficiosa para mí, pero recientemente me encuentro enredada en mis ideas. No sé exactamente por qué, pero quizás pueda ser una parte de crecimiento.