Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* y soy estudiante de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Desde este momento, estoy estudiando para el título de Biología y Español. De obtener este título, podría conseguir un trabajo como científica de laboratorio médico. Me gusta esta carrera porque trabajaría en el ambiente médico, que me gusta mucho. Finalmente, me gustaría representar y ayudar a mi comunidad también. El campo de la medicina y ser médica siempre me interesó; sin embargo, quiero seguir este campo más porque me permite usar más mis manos. En otras palabras, estoy feliz y me siento contenta cuando mis manos o habilidades pueden afectar un resultado. En esta carrera, sé que tendré esa habilidad porque estaré haciendo exámenes todo el día sobre los fluidos de humanos y la sangre. Me siento motivada para seguir esta carrera por mis padres, la comunidad y por mí misma. Cuando no estoy estudiando o haciendo tarea, me gusta ver películas, hacer ejercicio, dibujar y relajarme. Con estas actividades, puedo relajarme y recargarme para la escuela y los factores estresantes nuevamente. Algunas nuevas ocupaciones que me gustaría comenzar son la pesca y la fotografía. Me gustaría comenzar estas actividades porque siento que me permitiría salir más a la naturaleza y me ayudaría a aliviar el estrés. Sin embargo, no tengo una licencia de conducir o un automóvil y mis padres son estrictos. Pero voy a intentar estudiar para el examen y voy a ahorrar para un automóvil barato pero bueno.