Yo me describiría como una persona alegre. Unas de las cosas que me gusta hacer es estar activo. Por esta razón voy al gimnasio y también juego futbol. Por mucho tiempo he estado jugando futbol y siento que me hace la persona que soy hoy en día. Estas dos cosas me dejan ocupado y el tiempo se va rápido haciendo estas dos actividades. Unas de mis metas es poder graduarme en la universidad. Mis padres nunca tuvieron una educación superior. Mi padre solo llegó al tercer grado y mi madre solo hasta es sexto grado. Me trajeron con ellos aquí a los Estados Unidos cuando era muy chico. Decidieron que necesitaba tener una educación y por eso estoy donde estoy. También, siendo el hijo mayor, soy nuevo en toda esta cosa de la universidad. He tenido dificultades porque tuve que aprender todo solo desde el principio, pero le doy gracias a mis padres por darme la oportunidad para estudiar. También gracias a estas dificultades he podido ayudar a mi hermano, que entrará a la universidad muy pronto. Ser el hijo mayor me ha hecho madurar y ser responsable. Una de las otras metas que tengo es poder ayudar a mis padres en el futuro. Toda nuestra vida hemos sido pobres y quiero cambiar eso. Sé que es posible, y estoy trabajando para que se haga realidad. En la situación en la que estoy siento que debo hacer algo para ayudar a mi familia, así como ellos me ayudaron todo este tiempo.