No se me permite decir cómo me llamo, pero puedo dar una descripción sobre mí mismo. Tengo *AGE* años, pero voy a tener *AGE* en una semana, el *BIRTH_DATE* de febrero. Soy un poco baja, pero no me preocupa. Tengo el pelo moreno, pero ahora soy rubia porque lo cambié, y mi pelo va a los hombros. También tengo los ojos morenos mezclado con verde. Tengo dos perforaciónes de nariz y muchas en las orejas.  Soy creativa, artística, simpática y graciosa, pero tengo una tendencia a ser muy apasionada cuando estoy hablando de los políticos o sobre veganismo. Me interesa la naturaleza y el clima y quiero proteger este planeta del cambio climático. Me gusta llevar ropa que me hace compasiva y sostenible, entonces no compro cuero o piel (ni ninguna comida de los animales). También me gusta comprar ropa de *PLACE* *PLACE* y otros países similares.  Mi especialidad es el estudio de arte y me gusta mucho pintar al óleo. Específicamente, me encanta pintar las caras de mis amigos y familiares pero en una manera abstracta. Yo querría especializarme en español también, tan pronto como pueda, porque mi novio es mexicano y habla español con su familia y quiero poder hablar muy bien con ellos .  Finalmente, me gusta hacer muchas cosas. Primero, me gusta mucho leer novelas. Algunas de las novelas que son mis favoritas son “A Clockwork Orange”, “IT”, “The Goldfinch”, “Slaughterhouse Five”, y me encanta el libro “The Shining”. Me gustan los poemas, especialmente hechos por Pablo Neruda, Emily Dickinson, Sylvia Plath, E.E. Cummings y Niel Hilborn.  