Tengo *AGE* años, pero voy a tener *AGE* años este febrero.  Soy muy bajo y tengo el pelo moreno.  Me encanta la ropa negra y los zapatos blancos. Me gusta escuchar música y leer revistas. Soy muy trabajadora y estudiosa.  Quiero convertirme en doctora, por mi padre. Por mí, quiero hacerme escritora o editora. Soy muy aventurera y activa también. Quiero viajar a Japón, Taiwán, Hong Kong, y Corea del Sur cuando me gradúe de la Universidad de *UNIVERSITY*.  En el pasado, viajé a países de Europa, a Singapur, Vietnam y Tailandia con mi familia. Me gusta explorar la ciudad y descubrir nuevas comidas. Me encanta hablar con nuevas personas y descubrir nuevos lugares. Usualmente, iría con mi familia, pero esta vez quiero viajar sola.  Antes del viaje, quiero aprender tres nuevos idiomas, pero creo que no es posible.  Sin embargo, es una oportunidad para el autoconocimiento. Ahora estoy muy cansada porque tengo un examen de estadística este semana.  ¡Estoy muy estresada!