Tengo *AGE* años. Estudio Sociología y Derechos Humanos. Soy de *CITY*, *STATE*, pero después fui a *CITY*, *STATE*. Vivo en *CITY*, *STATE*. ¡Me gusta la música mucho! Es mi cosa favorita en la vida. Me gusta escalar montañas, escribir canciones y pintar también. Me gusta Bernie Sanders mucho porque pienso que es honesto y tiene integridad. Quiero que Bernie está el presidente en el futuro. Me parecen interesantes los políticos porque creo que es importante luchar por los derechos de todas las personas todos. Tengo los ojos verdes y marrones. Tengo el pelo moreno. Soy amable, activa, inteligente y tímida a veces. No tengo un color favorito. Es difícil escoger un favorito. Mis mejores amigas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son muy simpáticas y las amo. Tengo dos padres, un madre y un padre, y tengo una hermana. Mi padre es muy cómico y mi madre es artística y amable. Mi hermana es muy cómica también y tiene *AGE* años. El año próximo, viajo a Argentina y Chile para estudiar los derechos humanos. Estoy muy emocionada porque me gusta viajar a lugares nuevos. Por eso, quiero aprender español para poder hablar con las personas de Argentina y Chile. Me gusta aprender sobre las diferencias entre personas y me gusta ver lugares bonitos. Me gusta la clase de Español porque sé que puedo usarlo en mi vida. Después de la universidad de *UNIVERSITY*, quiero ir a la Escuela de Derecho. No quiero ir a escuela más para estudiar Sociología o Relaciones Internacionales. Sé que cometo muchos errores pero es importante que lo intente y aprenda. ¡Gracias!