Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  En mi juventud, viví en *CITY* *CITY* *CITY*, *STATE* con mi familia de cinco. Tengo *AGE* años y soy la mayor de mis dos hermanas. Mis padres son descendientes de *PLACE*s. Ahora vivo en *CITY* en un apartamento con mis tres amigas. Además de ir al escuela, también trabajo como oficial de deportes. Ahora estoy estudiando Relaciones Internacionales y estoy considerando estudiando Español como especialidad. En mi tiempo libre me gusta hacer ejercicio, ver televisión, y pasar tiempo con amigos. También me gusta leer, ir por aventuras, viajar, ir al cine, y escuchar música. Algunos conciertos que he visto son los de Nick Jonas, Beyoncé, y Coldplay. Mi tipo de música favorito sería la música pop. En este momento no sé qué carrera quiero seguir, pero estoy tratando de mantener mis opciones abiertas.  Solo he viajado fuera de los Estados Unidos dos veces. La primer vez fui a México y la segunda fui a Costa Rica. Me gusta comer muchas cosas diferentes, pero mi favorita es la fresa. Y mi bebida favorita es el café.  Para mi descripción física, tengo el pelo anaranjado.  En mi cara y cuerpo tengo muchas pecas encima de piel pálida. No sé exactamente de qué color son mis ojos porque a veces cambian con la ropa que me pongo para esa día.  Muchas personas dicen que son una combinación de azul y verde. Y soy un poco alta para un mujer.  