Si necesito describirme con tres adjetivos, usaré simpática, emocional e independiente. Creo que las personas que me conocen van a decir lo mismo. Todos mis amigos siempre dicen que no parezco amable, pero realmente me gusta conocer nuevos amigos, hablar con ellos y ayudarlos cuando me necesitan. Y a veces soy muy graciosa, me siento contenta cuando veo sonrisas en sus caras. También soy una buena escuchadora, y yo sé cómo acompañar a mis amigos cuando están tristes. Por emocional, no quiero decir en una mala manera, pues es la verdad que mis emociones me afectan mucho y me importan mucho todas las personas en mi vida, y casi todas las cosas en el mundo. Pero estas emociones son motivaciones para mí. Pienso y trabajo siguiendo los sentimientos en mi corazón. Por supuesto, me influyen, pero puedo controlarlos también. Mientras que me gusta la compañía de amigos y soy emocional, también soy una persona independiente. De hecho, la mayoría del tiempo estoy sola. Me llevo bien conmigo misma, y prefiero comer, estudiar y hacer ejercicios sola. Además, viajo sola y me gusta la soledad. Puedo trabajar, estudiar, completar los quehaceres, y resolver problemas sin ayuda (pero hay situaciones excepionales). Por ejemplo, cuando estaba en la escuela secundaria, los miembros del proyecto no querían trabajar, y aun así lo terminé. En conclusión, tengo muchas cualidades diferentes, y muchas personas no pueden entenderme. Tal vez soy extraña, pero si hubiera podido cambiar mi personalidad, no habría cambiado nada.  