¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y tengo *AGE* años. Tengo el pelo castaño y largo. Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialidad es la Psicología. Nací en *PLACE*, y vine a Estados Unidos a los *AGE* años. Soy alta y un poco bonita. La gente me dice que soy delgada, pero creo que soy gorda. Me gusta aprender diferentes idiomas, porque quiero viajar alrededor del mundo. Mis padres viven en China, y vuelvo a China todos los veranos para visitarlos. Vivo en *CITY* *CITY*, así que vuelvo siempre cada fin de semana. Mi tía también vive en *CITY* *CITY*. Mi actividad favorita es escuchar música, y me gusta hacer ejercicio abdominal cuando estoy libre porque quiero estar en forma. Tengo una prima más joven, y tengo una prima más grande. Estamos muy unidas porque crecimos juntas. Tengo una gran familia y los quiero mucho. Tengo muchos amigos, pero disfruto de estar sola, porque estoy más libre y tranquila. Me encanta el dulce, por ejemplo los chocolates, los helados y los pasteles de queso. Es por eso que creo que soy gorda, y hago abdominales todos los días. Me encantan los gatos y tengo seis gatos en China. También me gusta cantar, pero me gusta cantar cuando estoy sola. Tengo un medio hermano que recientemente se convirtió en papá, así que recientemente me convertí en tía. Extraño mucho a mi familia y quiero verlos. Ahora es el año nuevo chino y es una tradición para celebrar con nuestra familia, pero hay un virus que se propaga en China y muchas personas tienen miedo. Espero que todos estén seguros y que todo vaya a estar bien.