Soy un estudiante universitario de primera generación y estoy en el segundo año. Me estoy especializando en Bioquímica y Biología Molecular porque me gusta la ciencia y quiero ser cirujano. Mi sueño actual es convertirme en cirujano cardíaco. El corazón siempre me ha fascinado porque es lo que alimenta a nuestro cuerpo. Esto ha sido mi sueño desde que era un niño. Soy asistente de aprendizaje en Química y tutor para niños de primaria y ha sido una gran experiencia para mejorar mis habilidades de enseñanza. Vengo de una familia pobre y mi único deseo es ayudarlos a salir de la pobreza. Cuando era más joven, tenía que moverme constantemente cada 2-3 años. Esto me llevó a valorar más mi educación, ya que no quería quedarme un año atrás. Hace poco solicité una clínica aquí en *CITY* porque estoy buscando más formas de ayudar a la comunidad. Si soy aceptado, ayudaré a la comunidad desatendida de *PLACE* *PLACE*. Esta es una comunidad similar a la que de la que vengo. Crecí en la mayoría de las comunidades hispanas, donde la educación no siempre fue la mejor. Ahora estoy tratando de retribuir a mi comunidad e inspirar a más latinos a asistir a la universidad. Ayudar a mi comunidad lo es todo para mí. Espero que algún día pueda convertirme en médico y ayudar a mi comunidad permitiendo que se escuchen sus voces. También trabajo en las tiendas de café aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* mientras asisto a las clases. Estoy pensando en especializarme en español para compensar mis clases de ciencias.