Soy alta y rubia con el pelo corto. Yo tengo una hermana, se llama *FIRST_NAME*. Estudio en la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y vivo con mis mejores amigas en una casa afuera del *PLACE*. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, y extraño a mi familia en *CITY*. Me gusta leer novelas de amor y mirar programas de televisión cómicos. Mi programa favorito es “La Oficina”, con Steve Carell. He jugado al fútbol por 12 años y jugué en el equipo de mi colegio. Juego deportes aquí en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* como el fútbol americano y el waterpolo. Yo nado mucho y me fascina el mar. Trabajo en el campus y durante el verano trabajo en un campamento para familias. Me gusta trabajar con los niños y quiero ser profesora después de graduarme. Me encanta viajar y quiero estudiar en Argentina por un trimestre el año próximo.  Generalmente estoy feliz y contenta, pero hoy estoy triste y mi corazón está cargado de tristeza porque Kobe Bryant ha muerto. Me encantan los deportes, más que nada. Cuando era joven, miraba a los Lakers con mi padre cada partido. Mi padre me enseñó todo sobre el baloncesto y miramos a Kobe Bryant por años y años: era el mejor. Yo jugué baloncesto en la escuela, en el parque, y en mi casa cuando era una niña. Kobe encendió mi amor por los deportes, y ahora él murió. Su hija también ha muerto. No tengo palabras para expresar la tristeza. No puedo dejar pensar de sus hijas. Ellas me hacen pensar en mi propia vida y mi padre.  