Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSIY*. Tengo *PLACE* años, pero siento que soy una niña. Necesita la ayuda de mi familia y mis padres frecuentemente; por ejemplo, mi madre me ayudó con la FAFSA esta año.  Soy una persona pequeña. Soy *PLACE* y de ascendencia asiática (*PLACE* y coreana). Mi cultura es una parte de mi vida, pero ya que viví en los Estados Unidos toda mi vida, soy *PLACE*.  Tengo un padre, una madre y una hermana. Tengo también un perro y un gato. Mi padre y mi madre son gerentes de proyectos, pero no sé exactamente qué es. Ellos trabajan para las compañías de tecnología *PLACE* y *PLACE*. Mi hermana tiene *AGE* años y en un año irá a mi escuela secundaria.  Me gusta leer libros y ver películas. Creo que es muy importante divertirse con amigos y me gusta planear eventos con mis amigos. Pero no tenemos mucho tiempo porque la mayoría de mis amigos son estudiantes de STEM y la química es muy difícil.  Una cosa interesante de mí es que he bailado ballet por 16 años. Me gusta mucho el ballet; es una forma de arte muy hermosa. Bailo con una organización en la *UNIVERSIY* *UNIVERSIY* ahora, la Compañía de *PLACE* de *PLACE*.  Trabajo como Consejera de Residentes en los *PLACE* y me gusta mucho ayudar a mis residentes. Tienen muchas preguntas sobre clases y otras cosas.  En el futuro, creo que quisiera que mi trabajo pudiera ayudar a otras personas. No sé exactamente qué, pero necesito ayudar a otras personas en mi vida.