Escribir una descripción sobre mí mismo es difícil porque soy muy complejo. Soy muy raro, y no pienso que sea posible. Aunque si tratara de hacerlo, me gustaría decir que soy amable, generoso, cariñoso, inteligente, cómico, guapo, y por supuesto muy modesto. Aparte de todas las bromas, en realidad me considero generoso, cariñoso, y un buen hombre. Otro de los rasgos buenos: puedo estar irritable, impaciente, y descarado, pero yo trato de ser bueno.  Soy de Alameda, California, que es una isla que esté en el medio de la bahía de San Francisco. En casa tengo tres perros, mis tres hermanos, y también tengo tres Chihuahuas. Mi hermano mayor se llama Christopher y tiene 29 años, y el siguiente hermano se llama Joshua, y tiene 27 años. Estos hermanos son mis hermanastros por parte de mi padre y son mucho mayores que yo y mi gemelo. Yo y mi gemelo tenemos 19 años y ahora nos llevamos bien, pero en la escuela secundaria nos peleábamos casi a diario. Cuando salimos de nuestra casa para la universidad, fuimos de maneras diferentes porque yo vine a la Universidad de California de Davis y él fue a la Universidad de California de Berkeley. Casi toda de mi familia ha asistido a universidades de California: mi padre fue a Berkeley y mi hermanastro Chris fue a Irvine, mientras que mi otro hermanastro fue a Davis también, como yo. Su experiencia me hizo querer asistir Davis, porque el encantó la escuela y él es un modelo a seguir en mi vida para mí.