¡Hola, me llamo *FIRST_NAME*! Soy estudiante en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio Comunicación y Diseño. Soy estudiante de segundo año y me gusta este lugar. Soy de *CITY* Ángeles, *STATE*, y tengo un hermano y una hermana. Me gusta leer, bailar, cocinar, escuchar música, ir al gimnasio, montar en bicicleta y salir con mis amigos. Mis amigos son muy divertidos y les gusta ver películas. Me encanta ver películas y me gusta ver películas con hermana. Me encanta mi hermana y me gustaría que fuese a la *UNIVERSITY* Davis well. Durante el verano, fui a Guam, Okinwawa, Japan o Germany y trabajé con niños. Estoy muy interesada y emocionada por ir. Durante el fin de semana, Me gusta ir de compras por comida, bebida y ropas! Pero solo ropa que esté de rebajas. Me encantan los corgis y deseo tener una. Estoy feliz de tomar español este cuatrimestre en lugar de en el siguiente.