Soy una mujer y tengo *AGE* años. Pienso que soy inteligente, simpática, cómica y tímida también. Tengo el pelo castaño y los ojos marrones y un poco verdes. Soy más o menos baja. Soy de un pueblo cerca *CITY*, pero vivo en *CITY* ahora por la universidad.  Yo soy una estudiante de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio ciencias, más o menos, ciencias con otras cosas. Espero ser una doctora en el futuro porque me gusta ayudar a gente y pienso que el cuerpo humano es muy interesante. Mi clase favorita ha sido cualquiera de mis clases de Psicología o mi clase de Filosofía. Las dos eran muy interesantes y divertidas.  Yo vivo en un apartamento con mis amigas y pasamos un rato divertido todo el tiempo. Nos gustan la mismas cosas, más o menos, entonces es fácil vivir juntas. Nos gustan los mismos programas y los miramos juntas, y escuchamos la misma música también.  Mi familia consiste en mi padre, mi madre mi hermana y yo. Mi hermana es *NUMBER* años mayor que yo, pero somos mejores amigas. Mi madre es italiana, por lo tanto, soy italiana y disfruto de ser italiana. Comemos mucha pasta para cenar en nuestra casa. Está bien porque casi todo tiempo es diferente. Mi familia es muy cómica en general y nos hacemos bromas juntos todo el tiempo. Tengo un perro también. Tiene *AGE* años y es muy lindo, cómico y divertido. A él le gusta comer todas las cosas y es mi favorita cosa en el mundo. Mi familia está un poco loca también, pero los amo.  Me gusta leer libros de romance y misterioso y me gusta leer clásicos especialmente. Pienso que mi libro favorito es “A Tale of Two Cities”, por Charles Dickens probablemente. Me gusta escuchar música también. Me gusta todo tipo de música, como el rock, el pop y el alternativo, pero yo escucho rock y pop más tiempo probablemente.  Mi comida favorita es la pasta, pero me gusta todo la comida.