Estoy en mi segundo año en la universidad y estoy estudiando la Ciencia del Medio Ambiente. El lenguaje es muy importante para mí porque se puede comunicar con un nuevo parte del mundo. Quiero aprender muchas lenguas,  pero es difícil hacer caber clases en mi agenda. Soy de *CITY*, una ciudad de *CITY* *CITY*. Tengo un hermano mayor y él vive en *CITY* *CITY* con su novia y su perro.  Él es un ingiero eléctrico y su novia está estudiando para ser abogada. Mi mamá vive en *CITY* *CITY* con mis dos gatos y trabaja en una biblioteca. A ella le gusta leer, coser y hacer yoga. Mi papá vive en *CITY* *CITY* y trabaja para un banco. Me gusta la naturaleza y cosas como ir de camping, hacer hiking y hacer surf. También me gusta leer, correr y hacer yoga. Después de la escuela, quiero viajar por América del Sur y, en algún momento, encontrar un trabajo en el gobierno de *STATE*, utilizando la política para proteger el mar y el medio ambiente. Me encanta escuchar música e ir a conciertos de indie o rock. La música me relaja y puede enfocarme. Quiero aprender cómo cocinar; este año, he cocinado muchas comidas, mayoritariamente huevos y cosas fáciles como la pasta. Me gusta vivir en *CITY*, pero extraño la playa y el bueno tiempo de *CITY* *CITY*. Además, en *CITY*, puedo montar en bici a todos partes y disfrutar el aire libre en muchos parques de todos lados. Soy simpática, empática y de trato fácil.