¡Hola! Tengo diecinueve años. Soy de *CITY* y vivo en *CITY* con mis amigas. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* desde hace dos anos. Estudio las Ciencias Políticas. La clase de español es necesaria para mi especialidad. Me encanta *CITY*. ¡No me encanta *CITY*, pero está bien! La gente es agradable y feliz. Cuando voy a *CITY*, estoy triste y cansada todos los días. Ahora tengo amigos, entonces es muy divertido.  ¡Tengo muchas hermanos! Tengo dos hermanos mayores y un hermano joven. Tengo cinco hermanas mayores. Tambien tengo muchas sobrinas y sobrinos. Tengo nueve sobrinas y cinco sobrinos. Mi familia es muy grande. Me encantan todos porque mi familia es agradable y cómica.  Soy *FIRST_NAME*. Mis padres son de a *PLACE*. En 1970 mis padres fueron a los Estados Unidos. La vida es muy difícil pero mis padres son trabajadores. Mis padres no estudiaron en la universidad porque es neceario tener un trabajo tener un trabajo. Entonces, yo estudio en la universidad porque usted no tener la oportunidad.