Yo tengo *AGE* anos. Mi cumpleaños es el dieciséis de *BIRTH_DATE*. Soy simpática, generosa, y perseverante. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Estoy nerviosa por Español 2, pero quiero aprender. Mi restaurante favorito es *PLACE* o *PLACE*. Me encanta la comida mexicana y la americana. Me gustan las hamburguesas con queso, la pasta, el pollo, los tacos y los nachos. No me gusta el sushi o la comida japonesa. Soy una quisquillosa y no me gusta probar cosas nuevas. Tengo el pelo moreno y los ojos azules. No soy muy alta, pero no soy baja. Soy un poco gordita. Tengo una nariz grande y grandes labios. Yo tengo muchas pecas en mi cara. Estoy feliz conmigo misma. Estoy en el segundo año en la University of *UNIVERSITY* en *CITY*. Me gusta mis clases. Yo estudio Psicología. Me gusta también el inglés y sueño con ser escritor. Me gusta ir a clase. Mi clase favorita es Psicología o Desarrollo Humano. Voy a clase todos los días. Nunca me he perdido una clase, pero llego tarde a veces. Me gusta a viajar en los Estados Unidos. Nunca he viajado fuera de Estados Unidos. Yo sueño con viajar fuera de los Estados Unidos. Me gustaría ir a Italia, Francia, Inglaterra, u otros lugares en Europa. Deseo tener suficiente dinero para viajar, pero necesito ahorrar dinero. Trabajo mucho y me gusta la escuela. Quiero ir a la escuela de posgrado, pero no tengo planes todavía. También tengo un trabajo en los dormitorios en el *PLACE*. Me gusta mucho mi trabajo. 