¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo soy de Estados Unidos. Estudio Ciencias Políticas en la Universidad de *UNIVERSITY*. Me gusta comer comida. Camino en la clase. Me gusta el color negro.  No hablo español. Comprendo un poco. En verano yo viajo. Voy a Europa. Yo voy a Italia, Londres, París y Ámsterdam. Quiero ir a España. Y quiero aprender español. Quiero a hablar español con los nativos. Me gusta mucho la pizza, pero me gusta la comida nueva. Tengo una familia de cinco. Un hermano y una hermana. Mi madre es bonita e inteligente. Mi padre es divertido e inteligente. Mi hermano tiene mas años que yo pero mi hermana tiene menos anos que yo. Mi casa esta en *CITY*. Es un ciudad pequeña. Me gusta el vino. En *CITY* se bebe mucho vino. Mi familia tiene una casa de vino. Mi padre habla español bien, pero otras familia no hablan español. Me gusta aprender español, pero lo hago mal mal.