¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy de *STATE*, pero mi lugar de nacimiento es *STATE*. Mi fecha de nacimiento es en *BIRTH_DATE*. Tengo el pelo moreno y los ojos verdes. No soy alta o baja; soy mediana. Ahora estoy cansada, pero bien. ¡Estoy feliz porque es el fin de semana! Mi especialización es el inglés. Mis clases son dos clases de inglés, español, y una clase para ayudar a estudiantes en la escuela secundaria con inglés. Mis clases son bien. Cuando no estoy a clases, me gusta pasar tiempo con mi amiga. Estudiamos, hablamos, comemos. Nuestra comida favorita es pizza y salimos mucho para comer pizza. También me gusta correr y escribir. Pero paso mucho tiempo haciendo la tarea para mis clases. Vivo en *CITY* con mis *AGE* amigas. Son muy simpáticas y muy trabajadoras. Estudiamos por las noches y escuchamos la música.  En mi familia, hay seis personas: mis dos padres y mis dos hermanos y mi sobrina. Soy la menor, y mis dos hermanos tienen *AGE* años y *AGE* años. Por nuestras edades, parezco una hija única. Mis padres viven en una ciudad cerca *CITY*: está a una hora. Mi mamá es muy simpática, y mi papá también. Mis hermanos son muy, muy inteligentes. Uno es un escritor en *STATE*, y mi otro hermano vende bicicletas en Colorado. Mi sobrina tiene tres años y vive en Connecticut con mi hermano, su papá.  Ahora, digo "adiós" porque tengo 250; ¡muchas gracias!