Es mi segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Economía Gerencial y Relaciones Internacionales. Soy originario del condado de *CITY*. Cuando llegué a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* por primera vez, me di cuenta de que la cultura en el norte de *STATE* es muy diferente a la del sur de *STATE*. Al provenir de un área muy hispana en el Condado de *CITY*, estuve constantemente expuesto al idioma español, por lo que me estoy centrando en él. Sin embargo, cuando llegué a esta escuela tuve un gran choque cultural. La cantidad de diversidad fue increíble y muy intimidante, todo al mismo tiempo. Cuando estaba en la escuela secundaria no había mucha diversidad, por eso me sorprendió el estilo de vida de la universidad. Soy *PLACE*. Ser una mujer india y vivir a 500 millas no se considera culturalmente apropiado porque se espera que la niña se quede en casa y esté cerca de los padres. Mis padres son diferentes en el sentido de que entienden el valor de la educación y las experiencias y no podría apreciarlos lo suficiente como para criarme de la manera que lo hicieron. El estilo de vida de la universidad es muy apropiado para mí porque quiero estudiar más de lo que ya tengo. Quiero ir a la facultad de Derecho y luego convertirme en abogada penal. Aunque no estoy seguro de si me gustaría o no ir a la escuela de Derecho por razones financieras; sin embargo, los préstamos existen por una razón y no les tengo miedo. A lo largo de los acontecimientos en mi vida he aprendido a ser valiente y nunca venderme en corto porque mis increíbles mentores me enseñaron mi valía y no podría estar más agradecida por ellos.