Soy de *CITY*, *STATE*, pero me gusta vivir en *CITY*. Soy alta, fuerte y un poco gordita. Mi pelo es rubio y mis ojos son marrones. Necesito llevar lentes todo el tiempo. Mis lentes son morados. Soy una maestra de la natación. Soy muy trabajadora. La natación es el mejor deporte y mi favorito. Trabajo a *PLACE* *PLACE*, una escuela de natación. Me gusta mucho mi trabajo, es una cosa importante en mi vida. Mis estudiantes son muy cómicos. Soy estudiosa. Mi especialización en la universidad es en Bioquímica ahora, pero quiero cambiarme a Ciencias de las Plantas. Me gustan las plantas. Son muy interesantes y no hablan como las personas. Soy graciosa y me gusta contar chistes a mis amigos. Una sonrisa puede mejorar un día. Me gusta sonreír e intento hacer a mis amigos reír también. Me gustan las fiestas pequeñas con mis amigos cercanos. Soy creativa e inteligente. Me gusta escribir mucho. Los fines de semana, escribo historias sobre personajes que invento. Es muy divertido, pero estoy un poco triste porque no tengo mucho tiempo para escribir estos días. Estoy muy ocupada todo el tiempo. Soy activa y aventurera. Hago ejercicio todos los días. Mi trabajo es en el agua, así que siempre entreno. Me gusta nadar, caminar y correr. Las caminatas por el *PLACE* son lo mejor para relajarse y aliviar el estrés. El *PLACE* es uno de mis lugares favoritos en el campus. Es tranquilo y calmado. Los patos son muy cómicos y los caballos que están cerca del *PLACE* son hermosos. 