Soy de Sacramento, California.  Tengo *AGE* años y nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* del *BIRTH_DATE*.  Soy morena y bastante alta.  Pienso que soy tranquila y tímida.  Estoy en mi segundo año de universidad.  En realidad, acabo de cambiar de especialización.  Ahora mi especialización es en Desarrollo Humano.  Además de esto, espero especializarme también en español. Comencé a tomar clases de español en el colegio comunitario, y ahora tomo las clases en Davis. También tengo un hermano y una hermana. Mi hermano se llama *FIRST_NAME* y mi hermana se llama *FIRST_NAME*. Mi hermano, *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Es un estudiante de último año en la escuela secundaria. Es rubio, pero un poco bajo. En general, es muy inteligente. Mi hermana, *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Es una estudiante de segundo año en la misma escuela. Es rubia también y es graciosa y sensible. Es mi mejor amiga.  La extraño cuando estoy en la universidad. En el futuro, quiero ser patóloga del habla y del lenguaje. Quiero trabajar en un hospital y luego en una escuela, con niños.  Me gusta trabajar con niños. También me gustan los animales. Mi familia tiene cinco gatos y un perro. Me gustan los perros, pero amo más a los gatos. Otra cosa que me gusta hacer es viajar, pero no viajo con frecuencia. Durante las vacaciones de invierno, mi familia y yo viajaremos a México por primera vez. ¡Será bonito! 