Me llamo Hailey y soy estudiante de universidad. Este año es mi segundo año aquí. Vivo en un apartamento cerca del campus con otras cinco chicas y comparto mi habitación con una chica sólo. Estudio Neurobiología y Español. Actualmente, estoy tomando clases de neurobiología, física, química orgánica, antropología y español. Quiero ser doctora en el futuro, no sé qué tipo o de qué especialización, pero no necesito saberlo hasta dentro de muchos años. Pienso que podría querer ser doctora de medicina deportiva porque siempre he sido atlética y tengo experiencia con lesiones deportivas. En cuanto a mi apariencia, soy muy baja y tengo el pelo rubio y los ojos azules. Entre las cosas que me gusta hacer se incluyen el fútbol y actividades al aire libre. Me gusta jugar el fútbol, pero me gusta verlo también. Mi equipo favorito es el Chelsea FC y ha sido mi favorito desde que era una niña. Me gusta el jugador Christian Pulisic porque es un muy buen jugador y porque es estadounidense. Otra cosa que disfruto son las excursiones o correr al aire libre en vez de en un gimnasio. También me gusta viajar y he ido a muchos otros estados y a Europa 3 veces, y voy a ir de nuevo durante el trimestre de primavera con un programa de estudios en el extranjero. Estas vacaciones de primavera, iré a Panamá con un grupo de estudiantes que tienen interés por la medicina y vamos a establecer una clínica para ayudar a gente de la comunidad. 