¡Hola! Mi nombre es *FIRST_NAME*. Soy de *PLACE*. He vivido en *CITY* 7 años con mi familia. Soy un estudiante de último año en la UC Davis. Me graduaré en otoño de 2020. Me estoy especializando en Biología. Me gusta estudiar Biología porque aprendo mucho sobre el cuerpo humano. El cuerpo humano es realmente inteligente porque se puede curar solo cuando se lesiona. Aprendo y entiendo más sobre los mecanismos que hacen funcionar el cuerpo y que me ayudan a encontrar curas para enfermedades no tratadas. Además, soy trabajadora y activa. Me levanto temprano, a las 5 a. m. cada mañana, y corro casi cinco kilómetros todos los días en cinta. Creo que es importante mantener mi fuerza física para tener suficiente energía para estudiar durante todo el día. Quiero apuntarme a la maratón de este año en Los Ángeles. Soy estudiosa, así que tengo muchas ganas de aprender español. Ahora tengo sueño y estoy cansada porque me levanto temprano. 