Hola. Yo ahora estoy estudiando español en el curso SPA 1. Nunca he estudiado español antes. Esta es la primera vez que estudio español. Siento que mucha gente estudió español antes. Es difícil estudiar un nuevo idioma siguiendo un sistema cuatrimestral, pero mi profesor es muy paciente y amable. Espero aprender mucho y poder hablar con hablantes nativos de español. Escribir en español es mucho más fácil que hablar español. Es difícil comprender cuando mi profesor habla español. Los sonidos se mezclan y no puedo separar las palabras. Además, es difícil expresarse sin un buen vocabulario. Usar un diccionario es muy práctico, pero quiero poder expresarme sin diccionario. Estudié latín en secundaria durante cuatro años. Puedo usar las técnicas que usé en la escuela secundaria para ayudarme a estudiar español en la universidad. Ahora estamos aprendiendo la diferencia entre ser y estar, y cómo formar oraciones. Espero poder aprender mucho y hacerlo bien. 