Tengo *AGE* años y soy de una ciudad que está al norte de *CITY* *CITY*, llamada *CITY* *CITY*. Es muy hermosa. Hay montañas grandes, bosques y playas. El océano está muy cerca y hay vistas muy hermosas desde las cimas de las montañas. Me gusta ver al sol reflejarse en el agua. En primavera, hay amapolas en todas partes.  Estoy estudiando Inglés y Comunicación. También estoy aprendiendo español como asignatura secundaria. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Siempre me ha encantado la escuela. Quiero aprender tanto como pueda. Ojalá pudiera estudiar todas las especializaciones porque es difícil elegir sólo dos o tres. Muchos de mis sueños y metas están relacionados con la educación y la literatura. Me encanta leer y, cuando me gradúe, quiero trabajar en la industria editorial.  En mi tiempo libre, me gusta leer, pasar tiempo con mis amigos y caminar por las montañas. También me gusta correr, ver películas y cocinar. Quiero viajar por el mundo y conocer muchas culturas diferentes. Si tuviera más dinero, viajaría a muchos países, como Japón, Italia e India. Tengo muchas ganas de estudiar en otro país el año que viene.  Soy amable, inteligente y empática. Soy de trato fácil y un poco desorganizada. Siempre llego tarde. Soy curiosa y paciente. No me gusta estar sola. Me gusta pensar que soy espontánea, pero, en realidad, pienso demasiado a veces. Me entusiasma la vida. Amo mucho a mis amigos y a mi familia, y haría cualquier cosa por ellos. Tengo dos hermanas menores y las adoro. 