Soy una mujer joven que creció fuera de *CITY*, *STATE*. Mi mamá nació en *CITY* y mi papá nació en *CITY*, *PLACE*. Me gustó la forma en que crecí porque estaba cerca de una gran ciudad, pero tenía una comunidad más pequeña que me rodeaba. También crecí pasando mucho tiempo con mi abuela en casa. Vivía con nosotros la mitad del año y pasaba la otra mitad en Perú. Creo que gran parte de lo que soy se debe al hecho de haber crecido en *CITY* y al mismo tiempo tener una gran conexión con mi herencia *PLACE*. A medida que crecía, me di cuenta de muchas diferencias entre mi familia y la gente de mi vecindario. Aunque fue difícil conectar con muchas personas, hice buenos amigos que entendieron las pequeñas diferencias culturales con las que me crie. También crecí en un ambiente familiar que me brindó mucho apoyo. Siempre me dijeron que trabajara duro, pero que me enfocara en las cosas que disfruto. Estoy muy contenta de estar en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque me interesa la agricultura sostenible y cómo puede ayudar a muchas comunidades. También estoy feliz de estar en *STATE* porque me gusta el calor. Aunque extraño a mi familia y toda la comida increíble que tiene *CITY*, estoy feliz de poder irme de casa. Espero que después de la universidad pueda continuar mi educación, pero también viajar mucho. Me gustaría ver más del mundo y no dedicar todo mi tiempo a trabajar o a ir a la universidad. 