Soy una estudiante y atleta que asiste a la Universidad de California *UNIVERSITY*. Soy una persona muy alta y también soy extremadamente rápida. Creo que estoy aprendiendo a hablar español muy bien. Creo que mejoraré en el futuro. Me propongo mantener una dieta saludable y mantener mi salud física. Cuando era joven tocaba la trompeta. Creo que eso me permitió distinguir los diferentes instrumentos de las canciones. Mi talla de zapatos es la diez y uso camisas grandes. Todos los días me visto y me tomo mi tiempo para asegurarme de que me veo apropiada para cada ocasión. Mi color de piel es marrón y eso es porque mis padres son de razas mixtas. Mi padre es *PLACE* y mi madre es *PLACE*, por lo que el color de mi piel es marrón claro. Tengo el pelo negro, corto y rizado. No me lleva mucho tiempo arreglarme el cabello porque todo lo que uso es acondicionador. Usualmente me visto solo con colores lisos, como ropa negra y gris. Entreno todos los días para que mi cuerpo sea muy fuerte y flexible. Diría que a lo largo de mi carrera futbolística he aprendido a utilizar mis habilidades para atrapar pelotas. Debido a esta habilidad, mis manos son extremadamente firmes y sensibles. Creo que mi tipo de cuerpo es más atlético que el de la mayoría de las personas que van a la universidad en Davis. Creo que soy competitiva y me esforzaré por lograr el éxito. 