Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Soy una estudiante de segundo año y atleta aquí en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Juego al hockey sobre césped y soy delantera en mi equipo. Siempre he practicado deportes durante mi vida.  He jugado al fútbol, al sóftbol, al hockey sobre césped, al vóleibol, al baloncesto y al fútbol americano. Muchas personas me preguntan: "¿por qué elegiste el hockey sobre césped?". Mi respuesta siempre es la misma: porque es una combinación de sóftbol y fútbol. Es muy importante para mí mantenerme activa porque me pongo muy nerviosa si no. Esto es una bendición y una maldición para mí. Tengo otras pasiones y aficiones también, como la fotografía, la música y tocar la guitarra. Durante todo mi tiempo en la escuela secundaria, hice muchas fotografías. Mi tipo favorito de fotografía era la fotografía de cine porque me encantaba tener el control total de la cámara y el proceso de revelado de fotos. Aprendí a tocar la guitarra cuando tenía catorce años. Era muy frustrante al principio, pero resultó muy provechoso con el tiempo. Me hizo apreciar la música y sus complejidades más. En cuanto a mi familia, tengo otros cuatro hermanos y sus nombres son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Soy la más pequeña de la familia y hay mucha presión sobre mí por los estudios. Mi hermana Julie fue la primera persona de mi familia en graduarse de la universidad. Mi hermana siempre ha sido un modelo a imitar para mí. Es importante para mí que esté orgullosa. Estoy muy agradecida por mi familia y el apoyo que proporcionan. 