Tengo *AGE* años y soy del área de la Bahía de *CITY* Francisco. Crecí en un lugar muy pequeño al lado de San *CITY*. Por haber crecido ahí mi forma de ser se puede describirse como multicultural. Tengo influencias de diferentes culturas que son muy comunes donde vivo, como las culturas asiáticas. Pero, aunque crecí ahí, me identifico más con la cultura mexicana/chicana. A veces me pongo ropa tradicional de Oaxaca, especialmente blusas que están bordadas a mano. Me encanta visitar a mi familia en Oaxaca cuando voy de visita porque me enseñan los diferentes estilos de ropa que me puedo poner cuando regrese a EE.UU. Otra característica de mí es que me gusta escuchar música en español. Escucho diferentes artistas que son populares en la cultura chicana. Una cosa importante de mí es que me gusta estudiar. Desde chica me he enfocado en mis estudios para tener un futuro mejor para mi familia, que ha sacrificado mucho para que lo tenga todo y para que no sufra. Estoy estudiando Desarrollo humano para tener una carrera con la que pueda centrarme en tratar a parejas, familias y niños en hospitales. Sé que es importante tener representación latina especialmente en los hospitales para que las familias estén a gusto. Mi sueño es vivir en Santa Clara y trabajar en un hospital porque sé que ahí habrá muchas familias latinas que necesitan ayuda. Esto es una descripción breve de mí. 