Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Nací en la ciudad de *CITY* *CITY* y he vivido toda mi vida en la región del norte de *CITY* *CITY*, al otro lado del Golden Gate. Tengo una hermana mayor. Tiene veintitrés años y vive en *CITY*, *STATE*, donde asistió a la Universidad de *UNIVERSITY* y estudió Diseño. Ya se graduó y está trabajando como diseñadora. Cuando ella estaba en la universidad y yo estaba en la preparatoria, me gustaba muchísimo visitarla. Me acuerdo de la primera vez que la visité. Estaba muy emocionada y deseaba ir a la universidad en el futuro. Mis padres no querían que ella fuera a una universidad que estaba tan lejos. Pero disfrutó muchísimo de su tiempo allí y ahora está trabajando en un puesto interesante. En la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estoy estudiando Ciencias del medio ambiente. En realidad, no sé exactamente qué quiero estudiar o que quiero hacer en el futuro, pero me fascinan el medio ambiente y las plantas especialmente. Me gustaría aprender sobre el medio ambiente y cómo cuidarlo de una manera sostenible para las plantas, los animales y la gente que lo habitamos. También me interesa cursar español como asignatura secundaria. He viajado un poco a lugares hispanohablantes y, cuando estuve allí, pude comunicarme en español; fue una sensación increíble. Pude aprender sobre la cultura de otra gente en el idioma de esas personas. Deseo continuar aprendiendo español y aumentar mis oportunidades de conocer otros lugares. En el futuro, espero poder aprender otros idiomas también. 