Buenos días. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Soy rubia. Soy de *CITY*, *STATE*.  Vivo en *CITY* también. Tengo dos gatos y un perro. Me gustan mucho los animales. Hablo dos idiomas, que son el japonés y el francés. Estudio Ciencias políticas en la universidad. Me gustan los idiomas y la historia. Este trimestre es difícil. Necesito estudiar, pero estoy muy ocupada. Tengo cuatro clases. Soy trabajadora, pero soy sedentaria. Me gusta madrugar. Estudio español porque es un idioma internacional. Ahora estoy entusiasmada con esta investigación.  Este 'examen' es muy difícil, lo siento por mis errores. Muchas gracias. 