Buenos días. Soy de *STATE*. Tengo *AGE* años. Tengo un hermano. Tengo el pelo negro y los ojos marrones. Soy alto y delgado. Soy inteligente y simpático. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Conduzco mi carro a la universidad todos los días. Quiero trabajar como ingeniero.  No me gusta conducir porque mi casa está lejos de la universidad y es malo para el medioambiente. Mi carro es negro. Mi color favorito es el azul. Me gusta llevar jeans con la camiseta. Fuera de mi casa, llevo jeans y dentro de mi casa, llevo sudadera. Me gusta llevar zapatos de tenis. Tengo dos gatos. Un gato es gris y blanco, el otro gato es gris entero. Son muy simpáticos y adorables. Los amo mucho. Durante el fin de semana, me gusta salir con mis amigos y cocinar en mi casa. Este trimestre en la universidad, estudio español, música, y física. Me gusta mucho la clase de física. Después de mis clases, me gusta comprar arroz con pollo de *PLACE*. Es muy delicioso. Durante me tiempo libre, me gusta jugar a videojuegos en la computadora. Mi videojuego favorito es Dota 2.  Además, me gusta ver Netflix. Mi serie favorita de netflix es The Witcher y Siempre Bruja. En el invierno voy a las montañas para las vacaciones. Me gusta esquiar y caminar en las montañas. Hace mucho frio. Puedo tocar la guitarra y la viola. Me gusta escuchar música rock. 