Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy de *PLACE*. Terminé el bachillerato en *PLACE* y ahora estudio en la Universidad de *UNIVERSITY*. Mi familia está en *PLACE*, así que me siento sola a veces. Ahora vivo con una compañera de piso en un apartamento. Envío mensajes de texto a mi familia o juego a videojuegos con mi hermana cuando me siento triste. Me estoy especializando en Botánica en la universidad y soy una estudiante de cuarto año. Estudiar Botánica es muy divertido y me gustan las investigaciones y los experimentos. Trabajo en un laboratorio de Botánica después de mis clases. Todos en mi laboratorio son simpáticos y me gusta el laboratorio. Comencé a aprender español cuando era estudiante de bachillerato. El español es muy difícil y complejo, pero me gusta aprender un nuevo idioma. También me gusta cantar y nadar. Tenía clases de coro el año pasado, pero ahora no puedo asistir porque necesito centrarme en las clases de mi carrera para mi graduación. Me da pena. Era miembro del equipo de natación cuando era estudiante de bachillerato. La natación es apasionante y saludable. En mi tiempo libre, me gusta caminar, leer y jugar a videojuegos. Me gustan los libros de fantasía y de misterio, y leo aproximadamente quince libros cada mes. Mi amiga y yo caminamos por el campus y hablamos después de las clases. Me encantan estos momentos porque me puedo relajar y nos divertimos. Soy tímida, pero me encanta hablar con mis amigos y salir con ellos. 