Soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y tengo veinte años. Soy de *PLACE* y hablo tres idiomas: inglés, mandarín y español. Es mi segundo año aquí en *UNIVERSITY* y me encanta este lugar. No es una ciudad grande, pero es un lugar muy tranquilo.  Soy una persona calmada y me gusta hacer amigos en todos los lugares del mundo. Tengo amigos en China y Estados Unidos, y estoy estudiando otros idiomas porque quiero conocer a muchas personas diferentes para tener una vida más interesante.  He estudiado español durante seis años ya y me gusta mucho esta lengua. En mi tiempo libre, prefiero quedar con mis amigos y escuchar música. Me gusta mucho el hip-hop y mi cantante latino favorito es Maluma; pienso que es un buen cantante y es muy guapo también. Es de Costa Rica. Soy una gran fan del K-pop también. Mi grupo favorito es BigBang y este grupo está formado por cinco personas. Aunque no son jóvenes, son guapos y sus canciones son muy buenas.  Además, me gustan los países de Latinoamérica y ojalá pueda ir a Cuba en el futuro porque me encantan las comidas y la naturaleza de Cuba. Este verano, mi familia y yo vamos a España por primera vez. Estoy muy feliz por este viaje, y necesito practicar mi español mucho más en la clase de español.  Por último, quiero estudiar y hacer muchos amigos en la universidad porque esta es una buena oportunidad. 