Estudio Ciencias de la Comunicación en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Cuando me gradúe, quiero ir a la Escuela de Negocios porque querría ser gerente de marketing. Tengo un perro maltés. Me preocupo mucho por él. No está conmigo ahora, pero lo extraño mucho. También estoy muy unido a mi familia. Cuando no estoy en clase o estudiando, me gusta ir a caminar por *CITY*. *CITY* es una ciudad muy bonita y es agradable pasear por aquí. Cuando hace calor afuera, me gusta ir a nadar. Es divertido y es una muy buena forma de hacer ejercicio. Estoy interesado en viajar y me gustaría viajar a muchos países diferentes. Creo que será muy divertido y guardaré buenos recuerdos. También me gusta cocinar mi propia comida. A muchas personas les gusta comer en restaurantes, pero yo prefiero cocinar para mí. Me gusta probar diferentes recetas y agregar diferentes condimentos y salsas a mi comida. En mi opinión, cocinar es tan divertido como comer. Disfruto del clima cálido porque me gusta salir más. Me gusta estudiar afuera porque se siente bien cuando hace calor. Cuando estoy adentro estudiando, me gusta escuchar música porque hace que estudiar sea más divertido. Estudio mucho cuando tomo muchas clases porque quiero sacar buenas notas. Principalmente me gustan las clases de comunicación, pero mis clases de educación general me mantienen ocupado y también son divertidas. Es interesante tratar temas que son diferentes de los de mi especialización. En este momento, me estoy centrando en graduarme y obtener mi título para poder inscribirme en la escuela de posgrado. 