Hola. He tomado cuatro clases de español en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y tres clases en secundaria. La familia de mi madre es de *PLACE* y la de mi padre es de *PLACE* y *PLACE*. Me gusta leer, jugar a videojuegos, ver películas y series en Netflix y pasar tiempo con mis amigos. Mi libro favorito es East of Eden, de John Steinbeck. Es un libro sobre dos hermanos que viven solo con su padre porque su madre se fue cuando eran niños. Los nombres de los chicos son Adam y Cal Trask. Además de leer, también juego a videojuegos a veces. Últimamente no me he puesto a jugar porque tengo que hacer otras cosas para la universidad, pero, cuando quiero relajarme, decido hacerlo.  También veo películas y series en Netflix con mi familia cuando voy a casa. Nos gusta ver muchas películas. Usualmente vemos películas históricas. Me gusta mucho la historia; por eso decidí estudiarla cuando empecé en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después de terminar la universidad en *UNIVERSITY*, quiero estudiar Derecho. Deseo ser abogado, específicamente abogado de familia o de inmigración. Mi abuelo fue un inmigrante y tengo ganas de ayudar a personas como él. Mi hermano quiere ser maestro, pero no sé si lo hará en diez años. ¿Qué más? ¡Ya sé! Tengo una familia muy grande. Tengo siete primos por parte de mi padre y ocho primos por parte de mi madre. Crecimos juntos y nos hemos conocido desde siempre. Los amo mucho y me alegro de conocerlos. Algunas personas nunca conocen a sus primos. La casa de mi abuelo estaba llena de chicos y chicas. Teníamos mucha suerte. 