¡Hola! Tengo *AGE* años. Soy panyabí y soy de *CITY*, *STATE*. Tengo el pelo largo y negro, y los ojos marrones. Soy alta y delgada. Soy simpática y cariñosa. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio un Grado en Biología. Quiero ir a la Facultad de Medicina y ser una médica que trabaje con niños. La universidad es muy difícil para mí, pero disfruto mis clases, especialmente las clases de psicología y cálculo. Tengo un hermano menor y una hermana menor. Tengo una familia muy grande. Tengo muchos tíos, tías y primos. Mi padre y mi madre han estado casados veintinueve años. Mi padre, mi hermano y yo queremos un perro, pero mi madre dice que no. Me encantan la pizza y las hamburguesas, pero mi comida favorita es la comida tradicional panyabí de mi mamá. Mi padre es también un buen cocinero. No me gustan las bananas. Prefiero la comida picante o dulce, no me gusta la comida poco sabrosa. Prefiero las actividades que se pueden hacer en la naturaleza. Me gusta caminar por el parque con mi familia o ir de excursión por las montañas. Quiero aprender a nadar porque me gusta ir a la playa y jugar en el agua. También me gusta viajar a otros países. He viajado a India, Canadá, Francia, Londres y Normandía con mis primas. Quiero viajar a las Fiyi o a Italia. No me gusta el invierno porque no me gusta el tiempo frío y ventoso. 