Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Biología. Mi asignatura favorita es Ciencias porque es muy interesante. Me gustaría trabajar en el campo de la medicina en el futuro. Cuando estaba en la escuela secundaria, fui voluntario en el hospital infantil de *CITY*. En mi tiempo libre, me gusta jugar al baloncesto, jugar a videojuegos y cocinar. Mi deporte favorito es el baloncesto porque es muy divertido de jugar y ver. Mi equipo de baloncesto favorito son los Boston Celtics. Jugué dos años en el equipo de baloncesto de la escuela secundaria. También hice atletismo durante un año. Me gusta hacer mucho ejercicio porque es bueno para la salud e importante. Voy mucho al gimnasio para levantar pesas. También juego al baloncesto con mis amigos en el gimnasio. Cuando no estoy ocupado, me encanta cocinar. Mis comidas son deliciosas y muy saludables. Además, cocinando en casa ahorras mucho dinero. Mi comida favorita para cocinar es el pollo a la parrilla con arroz y vegetales. Mi comida favorita es el bistec. Cuando voy a restaurantes, siempre pido bistec. Mi otra comida favorita son las papas fritas. Son muy sabrosas. Me gusta pasar tiempo con mis amigos. Me encanta ir a conciertos con ellos. Mis géneros musicales favoritos son el hip hop y el rap. Mi artista favorito es Travis Scott. Es rapero y tiene mucho talento. Fui a su concierto el año pasado en *CITY*. Me encanta escuchar mucha música, especialmente en el gimnasio y en casa. La música me ayuda a relajarme y a calmar mi mente. 