Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Actualmente estoy en mi segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, donde estoy estudiando Economía y Español. Vengo de un pueblo un poco pequeño en el área de la Bahía de San Francisco llamado *CITY*. Incluyéndome a mí mismo, somos cuatro en mi familia inmediata: mi mamá, mi papá, mi hermano mayor y yo. Tenemos un perrito que es viejo y que se llama *FIRST_NAME*.  Soy el primero de mi familia en ir a la universidad. La universidad no es fácil. A veces echo de menos la escuela secundaria y me he dado cuenta de que no valoré lo fácil. Aquí en *CITY* estoy experimentando y aprendiendo a ser un adulto. Tengo mi propio apartamento y pago mis propias facturas y el alquiler. Es fácil y siento que mentalmente me he convertido en una nueva persona. Lo que me motiva a estudiar y acabar la universidad son mis amigos y familiares. Creo que tengo a los mejores amigos y familiares ahí fuera. Mi objetivo es obtener un título universitario y conseguir un buen trabajo para que pueda devolverles todo lo que han hecho por mí. Si pudiera, les daría todo lo que hay en el mundo. Otra cosa que me ayuda aquí es el gimnasio. Hacer ejercicio se ha convertido en una válvula de escape para mí y me ha ayudado a desconectar de los estudios. El gimnasio también me ha ayudado a estar en mejor forma y mucho más sano que antes. Dicho esto, *CITY* tiene un ambiente muy diferente al de mi ciudad natal. *CITY* es sólo otra parte del viaje de la vida y esto es sólo un poco de información sobre mí. 