No voy a todas las clases. Si no existe una regla que me obligue a estar en clase todos los días, prefiero caminar por el arboreto o nunca ir a la universidad directamente; me permite ahorrar un poco porque manejo 95 kilómetros ida y vuelta cada vez que vengo a la universidad.  No tiendo mi cama por las mañanas. Me parece que voy a dormir otra vez en ella en solamente unas horas, así que no creo que sea necesario. A veces me pongo la misma camisa porque me gusta cómo me queda. Apuntes y dibujos tapan el suelo de mi cuarto. Hay una montaña de platos en la pileta.  Es por estas cosas por las que me pregunto todo el tiempo: ¿soy perezosa?  Me convenzo de que no; soy trabajadora, trato de hacer lo correcto y contribuir a la sociedad. Aunque me llena de ansiedad anticipatoria, voy al recital que organiza el estudio de danzas en el que trabajo. Incluso manejo una hora al teatro cuando todo lo que quiero hacer es quedarme en mi cama. Me esfuerzo en el trabajo que se me ha asignado para la función, pero la cuestión de mi indolencia continúa molestándome.  ...  Las bailarinas entran con sus vestidos cerúleos, que rebotan mientras corren. Saltan por el escenario y sus pies golpean el suelo con gracia. Tienen talento.  El baile termina. Las bailarinas salen del escenario e inundan los pasillos mientras los bailarines del baile siguiente se alinean. Digo el nombre de una de las chicas: "¿Reese? ¿Dónde estás?"  Aparece en frente de mí. "Aquí"- dice, escondiéndose en un sitio más privado. Le paso su siguiente vestuario bajo la tapa que sirve como puerta. "Dame tu otra ropa cuando te la quites"- digo - "y la percha".  En treinta segundos, emerge del sitio y me lanza su ropa, del revés y sudada, mientras corre para juntarse con sus compañeras en el escenario otra vez. Cuelgo su ropa en el perchero, deseando poder bailar con un vestuario tan bellísimo.  Pero en la segunda función no hay nadie más a quien tengamos que ayudar durante una hora y eso no requiere de cinco personas. Entonces voy a un cuarto en el que hay una televisión en la que ponen el video y el audio del show. Veo cómo las bailarinas sonríen y bailan una canción de la película La Sirenita. Anhelo hacer piruetas y mover mis pies como ellas, pero no soy delgada. Tengo un pecho grande y unos hombros demasiados robustos.  Casi empiezo a llorar silenciosamente. No hay ningún trabajo para demostrarme a mí misma que puedo hacer algo difícil y tener disciplina, como ellas. Durante tres horas me siento en una silla de plástico, con mi camisa y pantalones y zapatos negros, invisible para la audiencia, como siempre. Empiezo creer que quizás sí sea perezosa. Es verdad.  No voy a mi clase de Biología el lunes. Soy una persona perezosa y poco eficiente. 