Soy estudiante en la Universidad de California *UNIVERSITY*. De niña hablaba español, pero luego, cuando empecé primaria, mis padres intentaron hablar solo en inglés, y con el tiempo ya no tenía ni un lugar para hablar o practicar español. Cuando mis padres hablan en español, por lo general entiendo todo menos algunas palabras de vocabulario. Siempre les pregunto qué significan las palabras o si me lo pueden repetir. Con otras familias que no más saben español me da vergüenza hablar, porque pienso que no me van a entender o que voy a decir algo que no quiero decir. De niña quería aprender las lenguas de muchos países, poque era interesante oír a los niños de mi esquela hablar en idiomas que no mas ellos sabían, como el árabe o el mandarín o el portugués. No eran muchos, pero escucharlos me resultaba muy interesante. Ahora pienso que no más era una cotilla y por eso quería entenderlos, para saber de qué o de quién hablaban. Hoy pienso que mi español todavía no es suficientemente bueno, y por una parte sí es porque no he practicado durante mucho tiempo, pero por otro lado es porque no tengo confianza en mí misma. La única manera de aprender es practicar y pasar vergüenza, y aceptar que a veces me van a hacer burla, pero con el tiempo y con más experiencia, voy a olvidarme de la vergüenza. De niña tampoco hablaba inglés bien; por eso estaba en clases especiales, pero empecé a leer libros de fantasía, de magia o de misterio. Con el tiempo aprendí palabras yo sola y así no tenía que ir a esas clases. Tengo que hacer eso, pero con libros en español y con el tiempo también puedo aprender las palabras que mis pardes utilizan. Hablo a mis padres y todavía no me entienden, pero no es porque mi español es malo, sino porque es tan formal que no se entiende en contextos informales. He hablado mucho solo de mi relación con el español, pero también de cosas de mí misma, así que también cuenta. 