Mis amigos me describen como una persona feliz casi todo el tiempo. Mi familia me describe como una persona que habla muchísimo, sin parar. ¡Mis propias hermanas me describen como una persona loca! Yo me describo como una persona que siempre quiere aprender algo nuevo. Creo que las personas deben intentar mejorar cada día. Una manera de hacer eso es aprender de otras personas, culturas y mundos diferentes porque es importante saber más de temas que no conocemos.  Por esa razón, me gusta hablar con la gente, hacer amigos, ser amable y sonreír, porque hay muchas cosas que aprender de la gente. Además, es más fácil aprender cuando tienes una mente abierta.  Por otro lado, soy alguien que necesita espacio, como cualquier otra persona. Durante esos ratos, camino en las noches frescas por los dormitorios de segundo, toco mi ukelele o me siento en mi escritorio y miro por la ventana. Me ayuda a relajarme y a limpiar mi mente. Algunas veces escucho música y bailo de cualquier manera. Me divierto bailando y, además, mi compañera de cuarto sonríe mucho cuando bailo como una loca.  De la misma manera, sonrío con pequeños detalles, como una niña hablando con mis padres sobre su primer día en primer grado, mi amiga haciendo amigos nuevos, mis amigos y yo cenando juntos, etc. Me alegro de cada día que disfruto con mis amigos y mi familia; ni siquiera los días malos son tan terribles si los tengo. Por consiguiente, me gusta vivir el momento y aprender más para mejorar. 