Mi nombre completo es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* Hernández y nací al este de *CITY* *CITY*, en el Día del Padre del *BIRTH_DATE*. Mi nombre deriva de mi madre y mi padre. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* y mi papá se llama *FIRST_NAME*. Me llamaron así porque a mi tía, que es gemela de mi mamá, se le ocurrió la gran idea de que tenían que pasar el nombre a la próxima generación y por eso me llamo como ellos. Y yo digo que mi segundo nombre no es porque mi papá se llama así, sino que me lo pusieron en honor a nuestra virgencita. He vivido toda mi vida en el sur de California, en específico en mi querida ciudad *CITY*. La primera vez que visité el norte de California fue cuando vine a la orientación universitaria. En ese tiempo, no estaba segura de si quería recibir clases de español, ya que implicaría hacer una doble carrera porque estoy estudiando para ser ingeniera civil, pero, como amo tanto mi idioma y la literatura del español, decidí que iba a continuar mis estudios.  Este amor al idioma español se debe a la influencia de mis padres, que siempre me inculcaron que tenía que ser bilingüe y nunca renegar o avergonzarme del español, ya que me podrá abrir puertas y podré ayudar a otros. Por eso, soy orgullosamente mexicoamericana/chicana y, al ser hija de dos *PLACE*—mi mamá de *CITY* y mi papá nacido en el estado de *PLACE* (aunque la mitad de su infancia la pasó en *CITY*)—, fui criada para ser alguien importante. 