Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y esta es información sobre mí. Tengo *AGE* años y soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*. Es mi primer año en esta universidad. Soy de *CITY*, *STATE*, y también nací en *CITY*. *CITY* está cerca de *CITY*. Durante los fines de semana, viajo a mi casa para visitar a mis padres y comer con ellos. Les extraño mucho. También todas mis amigas viven en *CITY*. También las extraño mucho. De todas mis amigas, yo soy la única persona que va a la universidad en otra ciudad.  Tengo el pelo rizado y negro. Mi pelo no es muy largo, pero no es corto, está a medio camino. Pero espero que mi pelo sea largo en el futuro. Soy delgada, como mi madre, pero voy al gimnasio durante la semana. Quiero ser más fuerte, pero necesito ir al gimnasio más tiempo. Soy un poco alta, pero no mucho. Mi nariz y mi sonrisa son grandes. Mis ojos son marrones. Y soy morena.  Tengo dos hermanos y dos hermanas. Soy la menor de todos. Todos mis hermanos han terminado la universidad. Mi hermana *FIRST_NAME* fue una estudiante de *UNIVERSITY* en el pasado. Piensa que voy a esta universidad solamente porque quiero ser como ella, pero no es verdad. Todos mis hermanos son inteligentes.  En mi tiempo libre, juego al vóleibol o veo películas y series en Netflix. He sido jugadora de vóleibol muchos años. Estoy triste porque no puedo jugar al vóleibol en *CITY*. No tengo amigos que quieran jugar. En el colegio jugué mucho, pero en este momento no juego mucho. También me gusta mucho la naturaleza. He viajado al lago Tahoe, a Yosemite o a otros lugares donde puedo caminar. A toda mi familia le gusta caminar. Es mi actividad favorita, especialmente cuando hay buen tiempo.  ¡Gracias por leerme! 