Para describirme físicamente, diré que soy moreno y bajo en mi opinión. También tengo el pelo negro y unos labios grandes. Necesito usar gafas porque mis ojos no ven bien. Para describir mi personalidad, diré que soy tímido y muy callado, pero, cuando necesito hablar con mis profesores o mis compañeros de clase, puedo ser alegre y mostrar entusiasmo. Puedo interactuar, pero, a veces, dudo de mí mismo.  Mi comida favorita es el arroz con pescado porque soy pescetariano, pero últimamente prefiero los sándwiches o la pasta. Me gusta cocinar, pero es muy difícil y necesito muchas horas para preparar los ingredientes. Tengo *AGE* años, soy el más joven de mi familia. Mis amigos y mi familia me dicen que no parece que tenga *AGE* años, que parece que tengo dieciséis. Creo que es bueno porque parezco joven. Mi favorito  Durante mi tiempo libre, me gusta ver la tele o leer libros de ficción, pero ahora no tengo mucho tiempo libre porque mis clases son muy difíciles. Entonces, durante mi poco tiempo libre, juego al vóleibol en el gimnasio *PLACE* o paso tiempo con mis amigos, aunque prefiero dormir todo el día.  Últimamente me siento triste y estresado porque necesito ser bueno en mis clases, pero son difíciles. Estudio por mi familia y por nuestro futuro. Quiero que se sientan orgullos de mí porque soy tan trabajador por ellos. Necesito cuidar de mi salud porque es crucial para ganar en la vida. Tengo que estar con mis amigos y familia para no estar triste. 