Soy una chica *PLACE*. Nací en Estados Unidos. Tengo *AGE* años. He vivido en *STATE* siete años. Tengo el pelo negro y largo. Tengo los ojos oscuros. Soy alta. Soy una persona sensible y tranquila. No me gustan los lugares que no son tranquilos. Prefiero ir a mi casa porque es muy cómoda. Puedo hablar dos lenguas: inglés y cantonés. Puedo aprender algunas frases en español, pero, cuando escucho español, es muy difícil para a mí entenderlo. Se me da mejor leer que escuchar. Me gustan la música americana y coreana. Mi color favorito es el azul. Siempre llevo un conjunto con azul. Mi comida favorita es el sushi. Nunca me cansa comer sushi, especialmente si tiene salmón y aguacate. Generalmente, me gusta la comida japonesa. Me encanta leer y escribir. Siempre busco tiempo para escribir un relato corto. Cuando era niña, escribía relatos cortos durante mi tiempo libre. También me gusta hacer pasteles. En ocasiones especiales, siempre hago un pastel para mi familia. Ahora mismo soy una estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Economía y Contabilidad como asignatura secundaria. Un día, quiero trabajar en una compañía. Quizás sea asesora financiera porque tengo mucho interés por las finanzas. Desde que soy estudiante, no tengo mucho tiempo. Si tengo tiempo, voy a hacer deporte. Soy una persona deportista. Me gusta practicar bádminton. Antes de empezar la universidad, jugaba al bádminton dos veces por semana. También me gusta viajar. He visitado dos países en mi vida: Canadá y China. Me gusta conocer culturas nuevas. 