Soy una alumna de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años de edad y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo una gemela idéntica, una hermana mayor y tres hermanos. Soy de *CITY*, *STATE*, que está a tres horas de *CITY*. He tomado clases de español durante cinco años aproximadamente. Me gusta jugar al vóleibol y al frisbee últimamente. Antes, en mi tiempo libre, me encantaba ver la televisión y programas de Netflix. Algunos de mis programas favoritos son Doctor Who, Érase una vez, y The Walking Dead. Uso mucho mi móvil para hablar con mis amigos, mi familia y mi novio. Mi comida favorita son los macarrones con queso. Soy alta, inteligente, agradable, simpática y bonita. Tengo el pelo y los ojos castaños. Mi pelo es muy largo porque nunca me lo he cortado. Ahora vivo en una residencia de segundo en *PLACE* con mi gemela. Lo hacemos todo juntas. Ahora no estoy estudiando una carrera específicamente. Me interesan los estudios liberales. Mi color favorito es el rojo por ninguna razón en especial. Me gusta la clase de español porque pienso que es importante aprender un segundo idioma y también pienso que es divertido poder hablar con mi hermana en español y que mis padres no nos comprendan. Me gusta hacer amigos nuevos, pero a veces no siento confianza al hablar con personas que no conozco. Soy parte de una sororidad. Mi sororidad es *PLACE* *PLACE* *PLACE* y la organización me ha ayudado a conocer a muchas personas. Mis tres hermanos tienen autismo y dos de ellos no hablan. El verano pasado, trabajé en un programa para personas con necesidades especiales y fue muy divertido. 