¡Hola a todos! Tengo *AGE* años y ahora estoy muy feliz porque estoy aprendiendo español. El español no es fácil, pero me gusta. Soy de *PLACE*, pero tengo ascendencia turca porque la familia de mi madre es medio uyghur y medio china. Hablo solo un poco el idioma *PLACE* porque he vivido en la ciudad natal de mi padre y la gente allí solo hablaba *PLACE*. Mi padre es cien por cien *PLACE*. Soy atlético y aventurero; por eso me gusta hacer deportes. Mi deporte favorito es el fútbol porque es interesante y veía partidos de fútbol cuando era niño. Me gusta Sergio Ramos, uno de los mejores jugadores de fútbol en el mundo. Juega para la Selección española y para el Real Madrid. Hablo cinco idiomas: inglés, chino, japonés, italiano y turco. Estoy aprendiendo español, italiano y japonés. Quiero aprender más español y poder hablarlo porque es el más divertido de aprender. 