Soy una mujer. Tengo *AGE* años de edad y asisto a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No he decidido qué quiero estudiar en particular, pero todavía tengo tiempo para seleccionar una carrera. Soy una de los cinco hijos que somos en mi familia. Tengo una hermana y tres hermanos. Son mayores que yo, que soy la más pequeña. Mi hermana, sin embargo, solo nació un minuto antes que yo. Es mi gemela idéntica. Soy de *CITY*, *STATE*. Está a tres horas al sur de *PLACE* y me encanta. No es muy bonita o famosa, pero es especial para mí porque mi familia está allí y es el lugar donde crecí. Algunos de mis pasatiempos son jugar al vóleibol, jugar al ultimate, tocar el violoncelo y cantar. No canto muy bien, pero es divertido hacerlo en mi cuarto. Soy aficionada a las canciones de musicales en particular. En el futuro, quiero ser profesora de educación especial. Todos mis hermanos tienen autismo y me han inspirado. También me han enseñado muchas cosas muy importantes, como cómo ser simpática y paciente, y cómo no tener miedo de personas que son diferentes a mí. Mi mamá no tiene un trabajo estable, pero trabaja duro en casa cada día. Es mi heroína. Es la mujer más paciente del mundo y quiero ser como ella cuando sea mayor. Mi padre trabaja en la cárcel. Es alcaide asociado. Mi familia es la cosa más importante para mí y no sé qué haría sin ellos. 