¡Hola! Soy una estudiante de primer año. Soy del centro de *STATE*. Mi ciudad natal se llama *CITY*. Soy atlética, inteligente y trabajadora. Estudio Sociología. Tengo dos perros y un gato. Mi perra favorita se llama *FIRST_NAME* y la extraño porque está en mi casa. Mi clase favorita ahora mismo es Estudios Religiosos. Me gusta la música. Soy alta, rubia y tengo los ojos azules. Tengo tres hermanas, una madre y un padre. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. No me gustan las matemáticas ni las ciencias. Me gusta comer pasta y chocolate. Me gustan mis plantas. Mi libro favorito es La Ética Protestante y el Espíritu del Capitalismo. Mi película favorita es Harry Potter y La Piedra Filosofal. Una de mis mejores amigas es una chica que vive encima de mí en mi residencia. Otra de mis mejores amigas es mi compañera de cuarto. Adiós. 