¡Hola! Soy una estudiante de primer año en la *UNIVERSITY* Davis. Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, de *CITY*. Mi familia vive en *CITY* también. Tengo el pelo moreno y los ojos negros. Estudio Economía. Soy atlética y estudiosa. Estoy ocupada este trimestre porque tengo muchas asignaturas difíciles. Me pongo triste cuando tengo alguna tarea, pero los deportes pueden ayudarme a aliviar el estrés. Mi deporte favorito es el yoga porque puedes ponerte en forma. Voy al gimnasio tres veces por semana con mis amigos para cuidar mi salud; por eso estoy fuerte. Tengo que ir a clase todos los días de la semana. Hay cuatro clases los viernes, pero sólo tengo dos los lunes. Los fines de semana estoy relajada porque puedo dormir mucho y ver la televisión.  Me gusta escuchar música pop coreana. Mi celebridad favorita es Baekhyun, un cantante. Es muy guapo y fuerte. Me encanta estudiar en mi residencia porque es muy tranquila. Mis compañeros son amables y entusiastas. Compran y comparten mucha comida conmigo; por eso me gusta vivir en la residencia.  Tomo clases de español porque quiero viajar a España. No entiendo bien el español todavía, pero puedo leer novelas, por ejemplo, de misterio, y escribir un párrafo corto. Prefiero el taller de lectura porque se leen muchas historias chistosas. Hago muchos amigos en clase de español, por ejemplo, *FIRST_NAME*. Nos encanta el esquí y leer libros, y vamos a cocinar juntas en las vacaciones de invierno. Espero poder hacerlo mejor en el futuro. 