¡Hola! Estoy en mi primer año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me encanta casi todo lo que he experimentado desde que vine. Fue difícil salir de mi cuidad y dejar a mi familia, pero estoy contenta de haber elegido ir a la universidad. Tengo unas primas y una abuela cerca de *CITY*, y me gusta tener familiares a 45 minutos. Soy de una ciudad pequeña que está en la parte más al norte de *STATE*, una zona con muchas tierras y bodegas. *CITY* tiene un clima muy similar y me gusta vivir aquí. Mi primera lengua es el inglés, pero he asistido a clases de español desde hace 6 años. Me gusta aprender y practicar español porque necesito usarlo a menudo para que no se me olvide. A veces me avergüenzo porque siento que no sé tantas palabras o cosas en español cuando estoy con hablantes nativos. Por ejemplo, pienso en que todas las personas a excepción de mí han hablado español desde que nacieron. Pero mi meta es obtener un título en Agricultura y aprender también español para usarlo en mi vida laboral después de la universidad. También espero viajar a España en mi tercer año para estudiar español y hablar con fluidez. Quiero ir a España desde hace muchos años y creo que la universidad ofrece una oportunidad perfecta para viajar y ampliar mi conocimiento y mis pasiones en la vida. Me encanta aprender fuera de la universidad, especialmente sobre otras culturas y comunidades de países diferentes. Sé que he hablado sobre todo de mi experiencia con el español en esta descripción, pero espero que lo hayan disfrutado y gracias por la oportunidad de participar en este estudio. 