Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Soy simpática, graciosa, comprensiva, estudiosa y trabajadora. Soy persa y mis padres nacieron en Irán, pero yo nací en los Estados Unidos. Hablo farsi en mi casa con mi familia. Siempre hablo farsi e inglés, y ahora estoy aprendiendo español. También soy judía y practico un poco. Cuando era niña, iba mucho a la iglesia y ahora todavía celebro todos los días festivos. Tengo dos padres, dos hermanas y un hermano. Tengo una familia grande, pero es muy divertido. Soy de *CITY* Ángeles, una ciudad muy bonita. Toda mi familia vive en *CITY* Ángeles también. Tengo muchos recuerdos buenos en *CITY* Ángeles. Cuando era niña, jugaba al baloncesto y al vóleibol, y dibujaba un poco. También tengo amigas en *CITY* Ángeles que son muy importante para mí, pero ahora vivo en *CITY* por la universidad. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y este es mi primer año. No sé qué quiero hacer en el futuro, pero ahora quiero explorar mis opciones y tomar muchas clases diferentes en la universidad para decidir. Ahora estoy valorando una especialización en Inglés o Economía. *CITY* es una ciudad bonita, con personas muy simpáticas y naturaleza muy hermosa. A veces, es bueno escaparse de *CITY* Ángeles e ir a un lugar relajado. Me encantan mis amigas de la universidad y siempre nos lo pasamos bien. La universidad es divertida, pero extraño mucho a mi familia. Trato de visitarlos mucho, pero es difícil. Pero en general, sé que la universidad es una experiencia muy importante. Quiero explorar más quién soy y qué quiero hacer en el futuro. 