¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Estudio Sociología en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta esta opción de estudios porque pienso que las personas y sus conductas son muy interesantes. Soy de *CITY*, *STATE*lifornia. Tengo una familia muy grande porque mis padres están divorciados. Entonces tengo una madrastra, un padrastro y hermanastros. Me gusta tener una familia grande porque tengo muchas personas con las que hablar. Algunas características que mi familia son que somos artísticos, amables y activos. La naturaleza y la actividad física son muy importantes en mi vida porque me ayudan con mi salud mental. Pienso que es muy importante que las personas presten atención a sus mentes porque son el centro de nuestras vidas. Me gusta correr o montar en bicicleta para hacer ejercicio al aire libre. Soy muy independiente, pero prefiero pasar tiempo con otras personas que sola. Pienso que es porque soy muy extrovertida. También me gusta aprender información y conceptos nuevos. Es divertido porque sé que es sano para mi mente. Quiero tener mucha información sobre los factores de más importancia en la vida para que pueda enseñárselos a las personas que necesitan ayuda. Por ejemplo, con mis estudios en Sociología aprendo información y conceptos que necesito para trabajar en organizaciones que ayudan a otras personas. También soy muy cómica. Creo que soy la mejor haciendo reír a otras personas. Es importante que sea cómica porque así es como alivio el estrés de mi vida. Reír con mis amigos y familia es la mejor sensación. 