Soy una estudiante de primer año de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialización es en Inglés, pero planeo estudiar español también. Quiero aprender español porque me encanta la literatura de Sudamérica—mi libro favorito es Cien Años de Soledad. Sin embargo, en las clases de inglés sólo estudiamos libros escritos originalmente en inglés, y no son tan interesantes para mí como los libros en español.  Empecé a leer literatura española (pero en inglés) durante la escuela secundaria. Soy de un pueblo muy pequeño y no hay mucha diversidad. Como no podía viajar, leía muchos libros de culturas diferentes porque no quería comenzar la universidad siendo ignorante. Los libros de Sudamérica eran mis favoritos, especialmente por el realismo mágico.  Cuando leí Cien Años de Soledad por primera vez, no conocía el realismo mágico. En la primera página, el chico descubre el hielo y es asesinado por el gobierno muchos años después. El tiempo no es real, el hielo es más misterioso que las alfombras voladoras y puede llover durante casi veinte años.  En aquel momento, ya había leído muchos libros, pero todos eran de los Estados Unidos o de Inglaterra. Para mí, Cien Años de Soledad era el libro más raro e interesante en todo el mundo y cambió mi vida. Después, empecé a leer libros de muchos países y aprendí mucho sobre sus culturas.  Creo que la cultura en los Estados Unidos se centra sobre todo en su propia cultura y la cultura de Inglaterra, y puede ser difícil aprender mucho de países diferentes. Antes de descubrir Cien Años de Soledad, no sabía nada sobre la literatura de otros países. Pero este descubrimiento me permitió salir de mi pueblo pequeño y ver mundo. 