Soy de *PLACE* *PLACE*, *STATE*, y tengo *AGE* años. Me gusta jugar al fútbol, correr, pasar el rato con mis amigos y dormir. Estoy aprendiendo español porque quiero hablarlo con fluidez. Es muy difícil, creo, pero estudio mucho. Mi color favorito es el azul. Creo que es muy hermoso y me hace feliz. En mi casa vive mi perra Hazel. La quiero mucho y la extraño todos los días. Es negra y blanca, es un pastor australiano.  En cuanto a mí, soy alto, rubio, delgado y tengo los ojos azules. Me gusta ver programas de televisión, leer revistas, pasar el rato con mis amigos, ir a fiestas, escuchar música y comer buena comida. Algunas de mis series de televisión favoritas son: Mentes criminales, Anatomía de Grey, Castle, Friends y The Office. Me gusta ver la televisión durante el fin de semana, cuando no estoy estudiando. También me gusta mucho estar con mis amigos. Juntos salimos a comer, hablamos de chicas, vemos películas y vamos de viaje. ¡El fin de semana pasado, dos de mis amigos y yo condujimos a *CITY* *CITY* y fuimos a la playa! Mi género musical favorito es el country. Como soy del sur de los Estados Unidos, siempre me ha gustado la música country. Pero también disfruto del pop. Escucho música cuando hago mi tarea, cuando ando en bicicleta, cuando me acuesto en la cama y cuando como. Algunos de mis alimentos favoritos son la ensalada, la fruta, la pasta y la sopa. ¡También me encanta el café y tengo que beberlo todos los días! 