La pluralidad de mi identidad es una cosa que me ha confundido muchos años, pero supongo que puedo tratar de explicarla en 250-500 palabras. Puedo empezar con mi apariencia. Tengo los ojos color café, el pelo corto y castaño, muchas pecas y la piel blanca. Mis hermanos y mi madre tienen la piel más oscura que yo, así que me parezco más a mi padre, que es blanco (mi madre es *PLACE*). Una cosa que sí he heredado de mi mamá es mi estatura. Soy muy baja y dejé de crecer cuando tenía 13 años. Me visto con ropa de muchos colores y sólo tengo dos maneras de vestirme: con ropa muy formal o con ropa de gimnasio. Lo que a la gente le suele llamar la atención de mí es mi sexualidad. Es muy obvio, creo, que soy lesbiana. Es posible que mi ropa, a veces, confunda a algunas personas, que no saben dónde ubicar a esta chica, con el pelo tan corto, un lenguaje tan soez… ¡y con falda también! Pero no me preocupo por ellos, porque mis amigos saben que mi sexualidad no es una parte muy importante de mí. De hecho, mi vida sentimental es inexistente. ¿Por qué le importa a alguien que no comparte mi cama? Los pasatiempos que me gustan son correr y leer. Competí en atletismo cuatro años en la escuela secundaria, y estoy en el Club de Atletismo de *CITY* ahora. También puedo correr distancias largas, pero prefiero correr los 400 y los 800 metros. Trabajo en la *PLACE* y es un trabajo perfecto para mí porque, de niño, leía durante horas y horas. Ahora no tengo mucho tiempo para leer, pero cuando tengo diez o veinte minutos, o cuando estoy comiendo, leo. La gente cree que estoy sola porque no hablo con otros en mi tiempo libre, pero, de hecho, es que me gusta mucho leer. Estos son solo unos rasgos de mi personalidad, pero es suficiente para imaginar qué tipo de persona soy: una ratona de biblioteca. 