Soy una mujer de *STATE*. Soy de *CITY*c, una ciudad pequeña y un buen lugar para vivir. Tengo *AGE* años. Vivir en *CITY* es muy diferente, pero me gusta esta ciudad. Ir a la universidad siempre fue un sueño para mí y estoy emocionada por la aventura. Estudio Inglés. La razón por la que estudio Inglés es porque a mí me encanta leer libros. También el análisis de literario era una de mis actividades favoritas en la escuela. En el futuro, quiero ser maestra de inglés. No soy alta ni baja, soy de estatura media. Tengo el pelo y los ojos castaños, como mi papá. Me gusta leer libros, hablar mucho, pasar tiempo con mis amigos y viajar donde puedo. Intento ser una persona simpática y positiva con las personas que están cerca de mí. Me preocupo por las personas de mi vida, como mis padres y mis amigos. No tengo hermanos, por lo que tengo una relación muy cercana con mis padres. Vivir en *CITY* y sin mis padres es diferente, pero me gusta la independencia. Pienso que *CITY* en un lugar muy bonito y el centro es precioso. Soy organizada y me encanta mi agenda; escribo listas de tareas todos los días. También tengo un código de colores en mi agenda. Me gusta que haya muchas actividades en mis días. Me veo una persona muy trabajadora y una líder. Estudiar es una actividad muy importante porque quiero ser exitosa en la vida. 