Hoy en día, soy una persona diferente de cuando era niña. En mi infancia, practicaba muchos deportes y era una niña ruidosa, pero ahora no me mantengo mucho en forma y soy más tranquila que en el pasado. Sin embargo, me gusta la persona que soy. Soy una estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi especialización es en Ciencias medioambientales porque me gusta aprender sobre la Tierra, la naturaleza, el cambio climático etc. También quiero estudiar español porque me gusta la lengua. Además, mi meta es ser cirujana y muchas personas en los Estados Unidos que podrían ser mis pacientes hablan español. Me fascinan los sistemas del cuerpo, pero, si las Escuelas de Medicina no me aceptan, quiero trabajar con alguna organización que proteja el medioambiente y sensibilice a la población sobre el agua contaminada.  En mi tiempo libre me gusta pintar con pintura acrílica y crear imitaciones de obras en mi cuaderno. Creo más arte sobre la naturaleza que sobre otros temas. ¡En unos meses, me inscribiré en una exposición de arte!  Vivía en *CITY* *CITY* con mis padres y mi hermano menor hasta que me fui a *CITY*. Hablamos alemán en casa porque mi madre es de Alemania. No tengo a nadie de mi familia en los Estados Unidos (excepto mis padres y mi hermano). Soy rubia, tengo los ojos verdes y no soy ni alta ni baja. En la escuela secundaria, jugaba al vóleibol y estaba en el equipo de atletismo, pero hoy en día ya no. Si pienso en mí, creo que mis características más destacables son mi pasión por el medioambiente y por la medicina. No me importan las características físicas porque no dicen mucho de quién soy. 