Hola. Soy de *CITY*, *STATE*. Mis abuelos son de *PLACE*, de cerca de la ciudad de *PLACE*, y he visitado *PLACE* y a mi familia allí cuatro veces. He estudiado español cuatro años, tres años en la escuela secundaria y este año en *CITY*. Este año es mi primer año en *UNIVERSITY* y estoy estudiando Ciencias económicas. En la escuela secundaria era corredor y estaba en el equipo de campo traviesa, así que corría mucho todos los días. Ahora no corro porque me hice una lesión en la pierna. Me gusta hacer ejercicio, porque es muy divertido y bueno para la salud. Me gusta leer también y me gusta ver la televisión. Mis series favoritas son The Office, Cheers y Seinfeld. Tengo una hermana que está estudiando Ciencias políticas en la Universidad de California Los Ángeles y mis padres son maestros. Mi papá es maestro de quinto curso y mi mamá es maestra de Español 2 y 3 en la escuela secundaria. Me gusta practicar deportes y mi deporte favorito es el fútbol. Jugaba mucho al fútbol cuando era niño, pero ahora no juego mucho. También me gustan el baloncesto, el fútbol americano, el béisbol y el frisbee. Es más divertido estar fuera que dentro, porque cuando estás fuera puedes jugar, correr y respirar aire fresco. Tengo muchos amigos en la universidad y mis compañeros de cuarto se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Me caen muy bien porque puedo divertirme con ellos. Me gusta mucho comer y mi comida favorita es la comida china. Me gusta mucho el chocolate también, pero no es bueno para la salud. 