Estoy en mi tercer año de universidad, pero es mi primer año aquí. Soy una estudiante de traslado. Estudio Psicología, Español y Desarrollo humano. Me siento muy feliz porque me gusta mucho estudiar. Estudio en una de las universidades más importantes del mundo y me alegra porque trabajé muy duro para estar aquí. A mi familia le da mucha alegría que esté aquí. Cuando alguien habla español, lo puedo entender y hablar con la persona, pero, cuando tengo que escribir o leer, ahí hay un problema. Quiero estudiar español para hablar, escribir y leer de manera más formal y correcta. Siempre he hablado en español, pero nuca lo he escrito. Siento que no soy muy buena en español y me da lástima porque soy *PLACE* y tengo que saber cómo se habla, se escribe y se lee. También quiero aprender más porque sé que no lo sé todo. Otra característica de mi es que me gustan la naturaleza, la música, leer libros y estar con mi familia. También me gusta estar con mis amigos y con mi novio. Me gusta cocinar y bailar con mi novio y con mis amigos. A veces, organizamos fiestas en familia y nos lo pasamos muy bien porque todos bailan. Tengo muchos sueños que quiero cumplir en el futuro. Un sueño es que quiero casarme y formar una familia para enseñarles cómo hablar en español y darles mucho amor. Otro sueño es viajar por todo el mundo y disfrutar de la vida porque trabajaré muy duro para conseguir lo que tendré en el futuro. 