Soy hermosa. Mi piel es como acaramelada. Tengo *AGE* años, pero tengo el aspecto de una madre seria. Tengo el pelo negro, lo que complementa mi piel, besada por el sol antes de mi llegada. Mi cara es rectangular. Mis ojos son como almendras; mi nariz es triangular, puntiaguda y delgada; mis labios rosados son pequeños, pero mi boca es valiente, y mis pómulos son elevados, como los de mis ancestros. Mi cuello no es largo, pero es suficiente. Mi pechera simboliza la madurez y tiene una marca muy bonita a la izquierda. Mis brazos son largos y mis hombros tienen pecas, como los de mi madre, y también tatuajes de flores. Mis manos son elegantes y largas también, y suaves al tacto. Mi mano derecha tiene una marca de nacimiento en forma de corazón. Sin embargo, han sido entrenadas para defender el cuerpo.  Mi barriga no es plana, sino un conjunto de curvas. Debajo de mi seno izquierdo hay otra marca. Mis caderas, cuando camino, se mueven al ritmo de un reloj de péndulo. Mis piernas son largas y fuertes. Son las piernas de una mujer que ha caminado todos sus días. Encima de la rodilla izquierda tengo una marca de mi niñez. Debajo de esta rodilla hay una pantorrilla con cicatrices. Mis pies son largos, buenos para correr y caminar. Son fuertes, como mis manos. Son libres para moverse a cualquier lugar.  Soy una mujer con el pelo negro; con una piel besada por el sol; con una cara llamativa; con brazos y piernas largos y fuertes; con manos dotadas de talento y pies que hacen juego con todo. 