Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años, pero en unas semanas voy a cumplir *AGE*. Tengo un perrito que se llama *FIRST_NAME*. Es una mezcla de caniche con otra raza y lo adopté en el refugio de animales Humane Society de *CITY* *CITY*. Tiene *AGE* años. También tengo una hermana menor que se llama *FIRST_NAME*. Tengo el pelo castaño y largo. Soy baja, pero me gusta llevar zapatos altos.  En mi tiempo libre, me gusta ver la televisión, hacer ejercicio y leer. También me gusta dormir. Algunas de las series que estoy viendo ahora en la televisión son Brooklyn Nine-Nine, Parks and Recreation, El lugar bueno y Supertienda. Mi favorita es Brooklyn Nine-Nine. Mis comidas favoritas son la pizza, el chocolate y el helado. El chocolate que más me gusta es es el que tiene más de un 65% de cacao. Mis bebidas favoritas son el café, el agua y el té. Mi tienda favorita es Hollister. Compro muchos artículos ahí.  Cuando estaba en la escuela preparatoria, trabajaba en una biblioteca. Me encantaba ese puesto porque me gustan los libros. También me gustaban las personas que trabajaban conmigo. Los visito cada vez que estoy en *CITY* *CITY*. Aprendí muchas cosas profesionales y de bibliotecas en el tiempo que trabajé allí. Por ejemplo, aprendí cómo escribir un correo electrónico profesional. También memoricé el sistema de Dewey.  Este es mi segundo trimestre en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Matemáticas y Español. Me gusta más el cálculo. Tomé clases de español durante cinco años en la escuela. Me gusta el español más que el inglés porque el español tiene más orden y reglas. Estoy pensando en estudiar Ingeniería informática también, pero no estoy segura. Quiero trabajar como profesora o en una compañía técnica. 