Soy una estudiante de primero en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Ciencias de los animales y quiero trabajar como veterinaria en el futuro. Originalmente, viví en Florida mucho tiempo. Me mudé de Florida a *CITY* José, California, hace unos tres años. Me encanta beber café y trabajo en el *PLACE* *PLACE*, en *CITY*. Soy parte del grupo de improvisación de comedia y me encanta hacer reír a las personas. Además, me gusta jugar al vóleibol en el equipo femenino. Viajamos mucho a lugares diferentes. Por ejemplo, viajaremos a Kansas para jugar un partido. También trabajo como voluntaria en un refugio de animales en *CITY*. Tengo una hermana de doce años que es mi mejor amiga. Me encanta comer queso y cocinar con queso. Tengo un gato que se llama *FIRST_NAME*. Es muy gordo, pero muy gracioso. Lo encontré en un huerto de calabazas y por eso se llama así. Me gusta mucho viajar. El febrero pasado, viajé a Islandia. Mi viaje fue muy divertido: caminé por un glaciar y vi caballos. Me gusta pintar para expresar mis emociones y la música me ayuda a expresarme también. Espero entrar en a la Facultad de Veterinaria de la UC *UNIVERSITY* porque es la mejor del mundo. Mi pasión es ayudar a los animales y quiero ir a una buena universidad para tener una buena educación. Tengo muchas pasiones y puedo tener muchas experiencias en la universidad, especialmente en una facultad que ofrece muchas oportunidades. 