Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* y soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Historia y Español en la universidad. Estoy en mi tercer año de universidad, pero es mi primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Antes, fui a una universidad que se llama *UNIVERSITY* of *UNIVERSITY*, en el distrito de *CITY*. Además de ser estudiante, trabajo como niñera de dos niñas y también tengo una pasantía en la ciudad universitaria: cuido de un jardín y trabajo en la cafetería. Paso mucho tiempo estudiando y haciendo mi tarea, pero, cuando no estoy estudiando, me gusta hacer muchas cosas, incluyendo el excursionismo, las acampadas y la agricultura. Vivo en la ciudad de *CITY*, en un dúplex con tres compañeros de piso y me gusta mucho vivir en *CITY* porque hay muchas cosas que puedes hacer en la ciudad, aunque no sea tan grande. Durante las vacaciones de verano, trabajo en un campamento de verano que se llama *PLACE* *PLACE*. El campamento está muy cerca del Parque Nacional de *PLACE* y, en mis días libres, voy al parque para caminar por los senderos y explorarlo. En el campamento trabajo también como niñera de un niño de tres años. Me gusta mucho trabajar con niños y estar en la naturaleza, porque ya de por sí me gusta muchísimo este trabajo. También soy judía y me gusta ir a la sinagoga y celebrar las fiestas judías. Es una parte de mí muy importante y la comunidad judía de *CITY* es muy importante para mí. 