En primer lugar, soy una mujer de *CITY* años. Tengo el pelo color café y también los ojos de color café. Mido 165 centímetros de altura. Mi pelo es corto, llega por debajo de mis orejas. No uso lentes. Mi madre es maestra de primaria y mi padre trabaja para la Universidad de *STATE* *CITY* *CITY*. Nací en *CITY*, *STATE*, pero he vivido toda mi vida en Escondido, California. Escondido está a las afueras de *CITY* *CITY*, por lo que crecí en las montañas de San Diego y la playa de *CITY*. Cuando era niña, mi madre y mi padre trabajaban mucho y yo pasaba el tiempo con mi abuelita. Me enseñó a leer y así descubrí mi amor por los libros. Cuando iba a primaria, leía muchos libros, como los de la saga de Percy Jackson y los dioses del Olimpo. Mi mejor amiga de primaria era *FIRST_NAME* y a ella también le gustaban mucho los libros. Cuando era niña, mi padre también me enseñó a amar la naturaleza. Hicimos muchas excursiones en el desierto y en las montañas, y ahora uno de mis pasatiempos favoritos es caminar por la naturaleza. En secundaria, conocí a muchos de mis mejores amigos de hoy y aprendí qué tipo de estudiante era. Soy una buena estudiante y me gusta trabajar para la escuela. Entonces supe que quería ir a la universidad y por eso tomé muchas clases difíciles en secundaria. Además, estaba en el equipo de hockey sobre hierba y en el de salto con garrocha de mi escuela secundaria. Decidía ir a la *CITY* *CITY* porque me gusta mucho el ambiente estudiantil. No soy una persona muy competitiva y en *CITY* me siento muy bien. 