A primera vista, la gente podría creer que soy una individua muy reservada, pero soy completamente lo opuesto. Me considero una señorita muy humilde a la que le gusta platicar y le encanta reír. Me encanta andar en bicicleta y también me encantan todos los animales. Soy de esas personas que, al ver algo triste o al ver a alguien en apuros, siento empatía y me gusta ofrecer mi ayuda. Se puede decir que soy muy simpática y a la misma vez soy muy amigable porque me gusta que toda persona se sienta incluida. Me encanta salir con mis amigos y hacer cualquier locura que se nos pueda ocurrir. Muchas personas dicen que soy como mi papá; dicen que tengo su carácter, que soy responsable, optimista y que tengo muchos valores. Pienso que tengo un gran sentido del humor, porque a todo le encuentro chiste.  No soy la mujer más alta ni la más baja, pero sí se puede decir que soy un poco baja. Soy un poco gordita y de cadera ancha. Tengo el cabello muy largo, de un color castaño y lacio también. Mis ojos son grandes y de color marrón. Tengo unas pestañas largas, que a muchas personas les agradan, y unas cejas que son gruesas.  Mi vida cotidiana no es muy interesante. Soy estudiante por el día y por la noche soy poeta y escribo poemas. Me encanta escribir poemas de amor… o tal vez escribo para expresar los sentimientos que hay en mí nada más. Me encanta la música y me encantan las películas de terror y las de amor. 