Tengo *AGE* años y soy de *STATE*, de un pueblo pequeño más o menos a 25 kilómetros de *CITY*. Mis animales favoritos son los osos, los erizos y los colibríes. Tengo un perro y un gato que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Me gusta mucho la música. Toco la guitarra, el piano y el trombón. Mis bandas favoritas son Radiohead, Pink Floyd, Muse, Nirvana y Glass Animals. También me gusta mucho Eminem, pero no es una banda. Yo hacía atletismo en la escuela secundaria. Corría un kilómetro y tres kilómetros, y gané la mayoría de mis carreras. Soy vegetariano desde el año 2016. Es por los animales, no por mi salud. No sé exactamente lo que quiero hacer con mi futuro, pero pienso que quiero ayudar a la gente; no como doctor, pero es posible que quiera ser abogado de inmigración. Quiero ser abogado de inmigración porque, aunque no soy mexicano ni latino, crecí con muchos mexicanos y la mayoría de mis amigos son de México. Por eso, me gustaría ayudar a gente como ellos en el futuro. Como he dicho, no soy mexicano, pero tuve cuatro años de Español en la escuela secundaria. El problema es que no presté mucha atención en las clases; el primer año pasó y no presté bastante atención, y desde entonces pensé que ya era tarde para aprender, así que, después de tres años y medio, decidí aprender español por mi cuenta. Durante el verano, después de mi último año, estudié muchas palabras y aprendí cómo funcionan los tiempos verbales en español. En parte esto fue porque estaba saliendo con una mujer que tiene una familia que solo habla español, pero todavía quiero aprender. Sé que no es la mejor razón, pero aquí estoy. Creo que tomaré más clases de español o, por lo menos, más clases donde pueda usar el español y mejorar mi fluidez. 