Hola. Tengo *AGE* años soy una estudiante universitaria. Estoy estudiando para convertirme en abogada, específicamente en fiscal penal. Esta carrera me interesa por todas las series y libros que he visto y leído a lo largo de los años. Por cierto, ver programas de televisión es uno de mis pasatiempos favoritos porque me entretienen por todas las escenas dramáticas. También me gusta ver las películas de acción que contienen mucho suspenso. Desde que era chiquita, siempre veía la televisión con mis padres porque era una forma de pasar tiempo juntos en familia, siempre debatiendo sobre la trama de las películas. Otro de mis pasatiempos favoritos es leer porque me manda a otro mundo lleno de situaciones imposibles y de fantasía. Me gusta cómo los autores dedican su tiempo y vida a darle vida propia a sus obras para asegurarse de que sus lectores sientan las emociones de los personajes de su libro. Además, los libros son una forma de expresión que a veces transmite una lección de vida o son una forma de criticar a la sociedad, como hacen los autores del realismo mágico. Algo chistoso de mí es que siempre me pierdo cuando quiero ir a un lugar. Un ejemplo fue cuando llegué a *CITY* y quería ir a *PLACE*, pero, en vez de ir allí, me fui hasta el aeropuerto por error. Tuve que esperar dos horas hasta llegar a mi residencia y, desde entonces, decidí aprender cómo funcionan los autobuses y las paradas que hacen. Mi animal favorito es la tortuga marina porque son animales que no dañan a ningún otro animal y viven su vida de manera tranquila y feliz. 