Nací y crecí en *CITY*, California. Tengo tres hermanos mayores. Soy el más joven de mi familia. Vengo de un hogar de bajos ingresos. No teníamos mucho, pero aun así estaba agradecido por tener a mi familia y todo lo que tenía. Soy el primero de mi familia a ir a la universidad. Mi familia me apoyó mucho y me ayudan mucho. Desde chico, me encanta jugar y ver el béisbol. Desde que tengo uso de razón, me recuerdo jugando. Jugaba en la escuela y en clubes de béisbol. Siempre jugaba de primer lanzador. Jugué los cuatro años de secundaria en el equipo de la preparatoria. Jugaba en una escuela que tenía ya 80 años y el campo estaba muy viejo y desgastado. Cuando llegó un entrenador nuevo, le ayudamos a conseguir un campo nuevo y mejor. Después de dos años peleando por él, por fin la cuidad nos ayudó a obtener un campo nuevo. También desde pequeño quise ser doctor. Me fascinaba todo del cuerpo y cómo funciona. Me gusta ayudar a otras personas, me gusta ver sonreír a la gente. No me gusta que haya doctores que no ayudan a las personas que no tienen seguro o dinero. Quiero ayudar a todos y no me importa si no tienen seguro o dinero o son diferentes a mí. También quiero enseñar e inspirar a otros a trabajar en el campo de la medicina y dar oportunidades a los menos afortunados. Porque, cuando deje de trabajar, quiero que alguien más lleve a cabo mi misión. 