Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nací el veinti*BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de 1998 en *CITY* *CITY*, *STATE*. Nací de dos padres *PLACE*s que me enseñaron a hablar español desde muy pequeña, pero considero el inglés mi primer idioma. Algo interesante de mí es que viví en *PLACE* casi seis años, desde los once años hasta los dieciséis años. Entre mis intereses se incluyen experimentar con nuevas recetas de cocina, ver películas y series en Netflix, caminar por las tardes y hacer ejercicios para relajarme. En cuanto a mis estudios académicos, estudio Psicología y Español como asignatura secundaria. Cuando comencé la universidad, empecé estudiando Biología con la intención de ir a la Escuela de Medicina y convertirme en doctora. Con el tiempo, me di cuenta de que las clases para la especialización de Biología no eran para mí. Las clases me hacían sentir triste, confundida y muy preocupada. Fue una etapa de mi vida en que no sabía qué hacer. También me preocupaban las expectativas que mis padres tenían puestas en mí, ya que tenían la idea de que iba a ser doctora desde que tenía once años. Ahora ese sueño que tenían no se va a hacer realidad y estoy convenciéndoles de que todo va a estar bien porque descubrí una materia de estudio que me interesa mucho, que es la Psicología. Planeo graduarme de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con un Grado en Psicología y también con estudios en Español. Después, planeo entrar en un Programa de Máster para obtener un título de Trabajo Social Clínico y ofrecer terapia a muchas fa*BIRTH_DATE*ias necesitadas. La salud mental es algo que tiene mucho significado para mí y espero marcar la diferencia en la vida de alguien. 