¡Hola! Soy de Estados Unidos, específicamente de *STATE*. Tengo dieciocho años porque nací en 2001. Soy morena, alta y un poco gordita. Mis otras características físicas son pelo rizado, ojos marrones y lentes. Mi color favorito es el púrpura y mi comida favorita es la pizza. Soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*. Estudio Comunicación. Cuando tengo tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigas o mi familia, ver películas, nadar, practicar yoga para alivia mi estrés y dormir. Como estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY* es muy difícil, no puedo dormir mucho, siempre estoy estudiando.  Este cuatrimestre tengo Español 2 porque en mi escuela secundaria tomé clases de español tres años. A veces en clase de español no entiendo las actividades del taller de lectura, pero hablo con el profesor y mis compañeros. Estoy usando vocabulario aprendido en este cuatrimestre, en mi escuela secundaria y con mis amigas. Tengo muchos amigos hispanos y quieren que aprenda español. Yo quiero aprender español también, así que hablo con mucha gente.  En cuanto a mi familia, mis padres están separados y soy hija única. Tengo una abuela materna que es baja, gordita, tiene el pelo rizado y gris, y tiene 61 años. Le gusta hacer ejercicio y cocinar. Adicionalmente, tengo muchos tíos (hermanos de mi mamá). Mis tíos son altos, tienen barba y les gusta ver los deportes o jugar a videojuegos. Uno está casado y tiene tres hijos, mis primos. Tengo una gran familia.  No sé qué más decir, pero gracias por escuchar/leer. 