Crecí en *CITY* *CITY*, *STATE*. Pasé mi niñez leyendo libros de ficción, escribiendo cuentos y escuchando música en mi iPod touch. Era una niña tímida que nunca quería hablar a nadie o ser ella la que empezaba una conversación.  Luego fui a la escuela intermedia y salí un poco de mi timidez. Me involucré más en lo que pasaba en mi escuela y evolucioné para ser más sociable. Todavía estaba confinada a un pequeño grupo de amigos cercanos, pero era lo que me gustaba.  En la escuela secundaria, realmente desarrollé mi identidad social. Me uní al equipo de natación, que fue una de las mejores decisiones que he tomado porque me trajo una gran cantidad de nuevos amigos y una nueva forma de socializar. Conocí a mis mejores amigos en el equipo.  Además de la socialización, tomé muchas clases difíciles en la escuela secundaria que luego me prepararon para la universidad. Aprendí qué métodos de estudio funcionan mejor para mí y trabajé duro para obtener buenas calificaciones.  Cuando finalmente recibí noticias de las universidades en las que solicité plaza, admitiré que me sorprendió no haber obtenido los resultados que esperaba. No había planeado elegir la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, porque estaba muy lejos de mi ciudad y no era una de las mejores opciones para mí, pero ahora estoy muy agradecida de que *UNIVERSITY* me haya elegido, porque es parte de lo que soy ahora.  Todas las decisiones que he tomado y las experiencias que he tenido en estos años me han convertido en la persona que soy hoy. ¡Y me gusto a mí misma! 