Soy de la región de la Bahía de San Francisco. Tengo un hermanito de *AGE* años. Estoy estudiando Economía en la universidad. Es mi primer año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me encanta. Algunos de mis pasatiempos favoritos son tomar fotografías, cocinar y bailar. Entre mis metas se incluyen sacar un sobresaliente en la clase de Matemáticas, encontrar un apartamento para el próximo año y viajar a un lugar nuevo con mis amigos. Soy baja, solamente mido 1'57. Tengo el pelo negro y los ojos negros. Ahora mi pelo está muy largo y necesito cortarlo. Nací aquí, en los EE.UU., pero mis abuelos son de China y Las Filipinas. Mi mamá nació en Las Filipinas y mi papá es de China. Los padres de mi papá viven en la Bahía ahora, pero los padres de mi mamá todavía viven en Las Filipinas. Los he visitado una vez cuando tenía ocho años. No recuerdo mucho, pero tengo muchos primos y primas allá. Hoy tenía un examen de Matemáticas, de Cálculo. Pienso que era muy difícil y también escuché que otros estudiantes piensan lo mismo. Por eso, no estoy tan preocupada y espero que haya una gran sorpresa al final para poder mejorar nuestras notas. Mis clases este año son Cálculo, Finanzas, una clase sobre la cerveza y, por supuesto, Español. De estas, mi favorita sería Español porque me encanta el idioma y me gusta escuchar a otros hablándolo. También me gusta mi profesora de este año. SPA 23 es la primera clase de español que estoy tomando en la universidad, ¡pero estoy segura de que no será la última! 