Soy una muchacha que actualmente está estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, especializándome en Psicología y Español. Estoy en mi tercer año universitario y me acabo de transferir a la *UNIVERSITY* de mi colegio comunitario en *CITY* *CITY*, *STATE*. Este es mi segundo cuatrimestre en la *UNIVERSITY* y me está encantando mi carrera universitaria aquí. En cuanto a mi personalidad, me describiría como una persona muy carismática, alegre e inclusiva. Personalmente me encantan las personas; cada una es única a su manera y eso me llama la atención. Por eso, me apasiona viajar por el mundo y conocer a personas de distintos países, culturas y hábitos. Sin duda, puedo decir que soy muy aventurera y no me rindo muy fácilmente cuando quiero lograr algo. Físicamente, me describo como una muchacha alta con el pelo negro, largo y un poco chino. Tengo los ojos color café, la piel clara y un cuerpo con curvas gracias a mi ascendencia *PLACE*. En cuanto a mis gustos, me encanta ir al gimnasio y leer libros. Acostumbro a levantarme temprano e ir al gimnasio cada mañana; es la mejor parte de mi día sin duda. Me brinda paz y relajación para empezar mi día con el pie derecho. Me considero una persona sana y enérgica. Llevo una dieta bastante equilibrada que consiste en muchas verduras, fruta y varios alimentos con proteínas. Cada mañana me tomo un licuado verde que me encanta y también acostumbro a tomarme un vaso de agua con limón al despertarme cada mañana. Y cómo olvidarme del detalle más importante de mí: ¡soy una fanática de los tés! Me encantan, tomo té todos los días sin falta. Para resumir, me describo como una muchacha *PLACE* de *AGE* años a la que le encantan las personas, ir al gimnasio y los tés de toda variedad. 