Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Tengo el pelo negro y los ojos marrones. Escribo con mi mano izquierda. Soy una estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* *CITY*, Wisconsin, pero viví en *CITY* *CITY*, Minnesota, durante 9 años. Soy ordenada, pero perezosa. Me gusta escuchar música y cantar en el coro del que formo parte. Llevo gafas, pero tengo lentillas también. Me gusta la ropa casual y cómoda. No me gustan los zapatos altos porque es difícil caminar con ellos. Las chanclas son más cómodas (menos cuando hace frío). Mi comida favorita es el arroz. Los vegetales me gustan más que las frutas porque me gusta menos la comida dulce. Cuando era niña, quería ser enfermera, como mi mamá. Ahora no sé. En mi tiempo libre, leo, escribo o veo series en Netflix/Hulu. Me gusta leer, pero no me gusta estudiar Literatura. En invierno, me gusta dormir en mi cama. En verano, me gusta dormir en mi cama también porque no me gusta el clima caliente. En el futuro, quiero visitar las islas Galápagos, en Ecuador, porque me gustan las tortugas y la playa. Quiero visitar otros países también, pero no tengo dinero. Me siento frustrada cuando hay muchos exámenes. No me gustan las Matemáticas ni la Química. Me siento muy feliz durante la Navidad porque me encanta pasar tiempo con mi familia. Comprar y dar regalos a mis padres y hermanos es muy divertido y especial. No me gustan los deportes, pero iba a nadar a un lago cuando era pequeña con mis primos. Quiero encontrar una carrera que me guste en la universidad. Quiero ayudar a mi familia, a otras personas y a mí misma. 