Tengo *AGE* años. Tengo el pelo castaño y rizado. Tengo los ojos color café. Soy de estatura media. Estudio en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Artes escénicas y Danza. Soy una persona muy atlética, inteligente, valiente y bondadosa. Juego al fútbol y al vóleibol, y voy al gimnasio para mantenerme en forma. Me encanta socializar y hacer nuevos amigos, pero me cuesta hacer amistades duraderas. Soy una persona muy ocupada y siempre estoy estudiando y trabajando duro. Me encanta cantar, bailar y actuar. Quiero aprender a tocar diferentes instrumentos, como la guitarra y el piano. Tengo una madre y un padre, pero están divorciados. Tengo cuatro hermanos. Tengo una hermana, dos hermanos y un medio hermano. Tengo un novio que es un año mayor que yo. Lo conozco desde hace 3 años. Es alto, delgado, tiene los ojos color café y el pelo también. Tiene *AGE* años. Mi novio es muy guapo. Es simpático, inteligente, cómico, aventurero y trabajador. Llevamos saliendo dos años. Me encanta viajar a diferentes lugares. Espero que algún día pueda decir que viajé por el mundo. Después de que termine con la universidad, quiero mudarme a Nueva York y comenzar mi vida laboral en Nueva York. Me encanta ver películas en Netflix y simplemente relajarme, y comer mucha comida diferente. También me encanta explorar y vivir muchas aventuras en el exterior. Realmente quiero ir a bucear a la costa de Gaza algún día. Todavía estoy tratando de averiguar quién soy y aprender a amarme a mí misma. ¡Gracias! 