Hola. Soy una mujer. Tengo *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE*. Tengo una familia grande: mis padres y sus cuatros hijos. Mi hermana mayor tiene *AGE* años, mi hermana menor tiene *AGE* años y mi hermano menor tiene *AGE* meses. Soy baja y morena. Tengo los ojos oscuros. Me gusta hacer muchas actividades. Me encanta cantar. Estoy en un coro aquí en *CITY* y canté en dos coros en mi colegio también. Estoy cantando cuatro cantas ahora en marzo. También me gusta jugar al fútbol. No juego en un equipo ahora, pero es muy divertido jugar con amigos. Cuando era niña, montaba a caballo muchas veces por semana. Mi caballo se llama *FIRST_NAME* (como la dinamita). Cuando mi familia y yo vamos de viaje, siempre tratamos de montar a caballo allá donde vayamos. Me gusta mucho hablar por teléfono y pasar tiempo con mis amigos. Cuando estoy con mis amigos, vamos a comer al centro. Mi comida favorita es la comida italiana porque mi mamá es de Italia, pero aquí no hay mucha comida italiana. Comemos mucha comida mexicana. Los tacos son deliciosos aquí. Soy estudiante en la Universidad de California Davis. Estudio Inglés y Literatura. Me gusta mucho leer y escribir. Quiero ser escritora en el futuro. Soy una persona muy simpática y cariñosa. Creo que todo el mundo necesita tener amor en su vida. Creo que cada persona merece sentirse feliz. Me siento feliz cuando mis amigos se sienten felices también. Creo que necesitamos reír y sonreír más. 