Soy una mujer *PLACE* de *CITY*. Soy baja y un poco flaca, con el pelo color café. Casi siempre llevo un suéter con pantalones de pijama y mis crocs. Tengo mucha ropa, pero no me gusta arreglarme mucho porque no es cómodo. Más allá de mi apariencia, soy una mujer muy trabajadora en ambos ámbitos, el académico y el profesional. Trabajo en un lugar que vende pizzas y me divierto mucho allí, pero mi sueño es ser doctora. Mi grado aquí en la UC *UNIVERSITY* es en Ciencias biológicas y también estudio Español como asignatura secundaria. Después de Davis, quiero asistir a una Escuela de Medicina. Siempre he querido ser doctora porque tengo diabetes tipo 1. La he tenido durante catorce años y la tendré el resto de mi vida. Esta condición de salud me ha hecho una mujer muy fuerte tanto físicamente como mentalmente. Quiero ayudar a otras personas con diabetes y enseñarles que no te puede impedir ser lo que quieras. Tengo mucho apoyo de mi familia y amigas en cuanto a este sueño. Aparte de ayudar a otros, me gusta jugar al vóleibol. Jugué 8 años y fui una de las jugadoras más importantes en los equipos de los que fui parte. En el campo, soy muy calmada y me centro en el juego. Tengo una actitud positiva siempre y siempre animo a mis compañeros de equipo. Soy una persona que siempre trata de tener una actitud positiva porque creo que, si tienes una actitud negativa, las personas alrededor de ti van a ser negativas también y eso no es algo bueno. 