Me gusta considerarme escritor y me centro mucho en mis estudios. Para mí la educación es muy importante y pretendo graduarme en Inglés con estudios complementarios de Español también.  Aún no sé qué haré después de la universidad, pero espero conseguir un puesto que tenga algo que ver con la escritura. Ahora mismo, estoy trabajando como editor de adquisiciones para una revista literaria de estudiantes, la *PLACE* *PLACE* *PLACE*.  Principalmente hago presentaciones frente a varios grupos de la comunidad académica aquí en *CITY* y envío anuncios a periódicos; todo para recibir más obras creativas e introducir más a la gente a la revista. También leo obras escritas, las cuales incluyen poesía y ficción, y pronto hablaré con los autores para revisarlas y publicarlas en el siguiente número de la revista. Esta me parece una buena oportunidad de entrar en la industria de la publicación. Aunque me fascina el inglés, admito que debería leer más textos de los requeridos para mis clases (y para la revista); para aumentar mi vocabulario y entendimiento de mi propio idioma, tengo que buscar libros más allá de los de clase. Para finalizar, en cuanto a mi personalidad, soy callado. En mi tiempo libre, prefiero quedarme en casa, donde puedo escribir mis historias, ver series de televisión y escuchar música. Salgo con mis amigos a comer o al cine a menudo (por lo menos una vez cada semana). Me encantan los mamíferos (no puedo decir que me encanten todos los tipos de animales porque no me gustan ni los invertebrados ni los lagartos o serpientes). No voy a ser original por decir lo siguiente, pero la verdad es que mi perra, *FIRST_NAME*, es mi mamífera favorita. 