Soy de *CITY*, California, y tengo *AGE* años. En la casa donde me he criado vivía con mis padres y mis dos hermanas. Ahora estudio en la Universidad de California *UNIVERSITY* En este momento, vivo en Davis, California, en un apartamento con tres estudiantes. Es mi primer año en la *UNIVERSITY* Davis y el primer año que no vivo con mis padres. En mi casa hablo inglés y español, pero uso más el inglés. Estoy estudiando para ser ingeniera de computadoras en el futuro.  Mi padre es de México y mi madre es de Los Ángeles, California. Visité México cuando era chiquita con mi familia para visitar a mi abuelo. Me gustaron México y sus casas, que son diferentes de las casas en los Estados Unidos. Toda mi vida he vivido en California y mis padres me han enseñado la cultura de México. Una de las cosas que me gusta hacer es jugar con mis perros y mis sobrinos. También disfruto de pasar tiempo con mis amigos.  Algo que me encanta hacer es viajar. Cada vez que tengo vacaciones en la universidad, voy a algún lugar con mi familia. Mis vacaciones más recientes fueron en Disneyland. Disneyland es uno de mis lugares favoritos para visitar. Además, valoro mucho pasar tiempo con mi familia en estos viajes porque, ahora que voy a la universidad, no los puedo ver tanto. Como me gusta viajar, quiero estudiar en otro país en mi segundo o tercer año en la UC Davis, para conocer más lugares y culturas del mundo. 