Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y he vivido en *STATE* toda mi vida. Tengo una madre, un padre, un hermano, dos gatos y dos perros. Me gusta correr, practicar deporte, ir a la playa y pasar tiempo con mis amigos y mi novia. Ahora estoy estudiando Química en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Desde que era niño, sabía que quería trabajar de algo con lo que ayudar a las personas y a los animales del mundo. Quiero estudiar Química medioambiental para hacer eso. Me describiría como una persona simpática, un poco tímida y, en general, feliz. Cuando comienzas a conocerme, puedo ser cómico. También tengo mucho cuidado con mis notas de la universidad. Puedo estar agobiado a veces. Pienso que puedo poner demasiada energía en mis estudios, pero mi familia y amigos también me ayudan. Me encantan la playa y hacer ejercicio. Cuando la universidad se complica, el ejercicio es algo que siento que puedo controlar y hacer dentro de mi propio horario. Corro en mi tiempo libre y también en un equipo desde sexto curso. No pienso que el acto de correr vaya a desaparecer nunca de mi vida. Además de correr, me gusta hacer surf. Me encanta el agua y me siento en contacto con la naturaleza cuando estoy en el agua. Finalmente, mi novia es la persona que más me ayuda y me soporta en todo que hago. Se llama *FIRST_NAME* y vive en *CITY* también. Cuando estoy con ella, mi estrés por la vida no existe. Soy la persona que soy hoy por mi familia, mis amigos y mi novia. 