Nací en la ciudad de *CITY*, California, en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, pero he vivido en *CITY* toda mi vida. Físicamente, soy rubia y tengo los ojos verdes, como mi color favorito. Mi familia consiste en un padre y una madre, y un hermano mayor. En *CITY*, mi familia vive en una casa que tiene muchas tierras y espacio para cultivar verduras y frutas, y tenemos espacio para pollos y vacas también. Mi familia tiene una perra que se llama *FIRST_NAME* y tres gatitos que se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Bueno, debo decir más solo sobre mí. Cuando era joven, mis padres me llevaban a clases de ballet. No lo entendía cuando empecé, pero ahora me encanta bailar. De hecho, estoy tomando clases de ballet en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* ahora. Bailar ha sido una parte importante de mí siempre y creo que lo va a ser durante el resto de mi vida. En la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estoy estudiando Psicología y quiero estudiar Español también. En el futuro, ojalá pueda vivir y estudiar en España, como mi madre (estudió en España un año durante el colegio). Sin embargo, necesito mejorar mis habilidades para entender y hablar en español primero. Fuera de la universidad, me encanta hacer cosas artísticas. Por ejemplo, creé un regalo de Navidad para mis amigas que consistía en una foto nuestra dibujada y pintada con acuarelas. Aunque no pienso que este párrafo esté bien escrito, la desorganización de mis ideas refleja mi vida de una manera interesante. 