Soy una mujer adulta de *AGE* años con la piel morena y de estatura baja. Tengo la cara ovalada con los ojos color café y almendrados. Mi pelo es lacio y corto, originalmente de color café oscuro, pero actualmente con partes azuladas. Me describiría como independiente, sensible y apasionada. También creo que soy trabajadora y estudiosa. En este momento, estoy en mi primer año de universidad, estudiando Biología de los animales. Aunque no tengo idea de lo que quiero ser en el futuro, sé que quiero hacer algo que me apasione. Me encantan los animales, pero también me gusta poder ayudar a la gente. Diría que algo importante de mí es mi pasión por los animales, ya que ha influido en mi forma de vida. Hace siete años decidí ser vegetariana porque quiero a los animales y por mis creencias éticas. Así como mi decisión de ser vegetariana es una parte de mí, también diría que soy muy consciente de mis acciones. Esto es porque trato de llevar un modo de vida ecológico y sostenible con el medioambiente. Además, soy muy pensativa e intento tomar decisiones responsables en general. Muchos dirían que soy inquieta, pero porque estoy muy conectada con mis sentidos. También me describiría incluso como creativa y muy expresiva. Durante mi tiempo libre, me encanta escuchar música y dibujar para expresarme. Por último, un detalle más sobre mí es que soy decidida y a veces obstinada con mis decisiones, pero siempre trato de tener la mente abierta, ya que sé que hay muchas maneras diferentes de pensar. 