Nací en *CITY* *CITY*, *STATE*, dentro de una familia de cuatro. Pesaba unos tres kilos y tenía el cabello rubio. Tenía los mismos ojos azules, labios delgados y cejas claras que ahora. Me parecía más a mi papá que a mi mamá. Mis padres son de la Bahía de *CITY* *CITY*. Siento que mi crianza en esta área tuvo un gran impacto en mi vida.  Cuando era una niña, me gustaba explorar al aire libre y visitar grandes ciudades. Tenía mucha curiosidad y siempre quería saber el porqué de todo. Mis preguntas siempre molestaban a mis hermanos, que son mayores que yo. Me interesaban el medio ambiente, el movimiento feminista y los eventos políticos del momento; en sexto curso escribí un ensayo convincente sobre el cambio climático y nuestra responsabilidad de proteger a la Tierra y a los demás. También iba a clases de teatro, música, coro y lacrosse; mi actividad favorita era teatro porque me permitía expresarme. Siempre estaba muy ocupada y disfrutaba participando en muchas actividades diferentes. Esta dedicación se ha mantenido en mi vida actual.  Ahora me describiría como una mujer honesta, simpática y franca. Todavía me encanta actuar en obras de teatro y cantar, pero sigo buscando nuevas actividades que me hagan perder la noción del tiempo. En la universidad, descubrí que tengo un don para la historia. También me di cuenta de que quiero trabajar para el Departamento de Estado de los Estados Unidos. Con mis habilidades, espero crear un entorno de colaboración, comunicación abierta y aceptación. Mi principal objetivo en la vida es hacer del mundo un lugar mejor para los demás. 