Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi origen étnico es mexicano y japonés. Mi padre es medio mexicano y medio japonés, así que tengo ascendencia japonesa también. Él habla español y un poco de japonés, y mi madre, español y por supuesto también inglés. Crecí en *CITY*, *STATE*, con mis dos hermanos y mis padres. En aquella época, hablábamos en español y era mi primer idioma. Cuando mis padres se divorciaron, el español ya no se hablaba tanto en casa como antes. Entonces, mi español empeoró un poco durante la escuela primaria y media. No fue hasta la escuela secundaria cuando decidí tomar clases de español. El verano anterior al último año, fui a Costa Rica con un grupo que se llamaba Amigos de las Américas. Eran personas de todos los estados y de todos niveles de aprendizaje de español. Queríamos sumergirnos en una cultura diferente y por supuesto aprender y hablar más español. Fue una experiencia inolvidable. Pertenezco a la cultura mexicana y sí, hablamos español y comemos también arroz y frijoles como los costarricenses, pero su cultura era muy diferente de la de México. Tienen una dialéctica diferente y muchas comidas ricas y diferentes. Desde esta experiencia, mi español ha mejorado muchísimo. Se me puede describir sobre todo como una chicana de primera generación. Estoy orgullosa de esta parte de mí. Soy la primera en mi familia que ha estudiado en la universidad durante cuatro años. Estoy estudiando Psicología y Español, y, si Dios quiere, voy a ir a la Escuela de Medicina. Esto será un gran logro para mí y mi familia. 