Originariamente soy de *CITY*, cerca del área de *CITY* Ángeles. Mis padres son de México y *PLACE* *PLACE*. Tengo *AGE* años. Estoy estudiando Ciencias Económicas en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi primer año en la universidad y extraño a mi familia. Los extrañé mucho cuando cumplí mis *AGE* años en *BIRTH_DATE*. Era la primera vez que no estaba con mi familia en el día de mi cumpleaños. Sin embargo, me encanta la ciudad de *CITY*. La naturaleza de *CITY* es una de las cosas que me encantó de la universidad aquí. ¡Nunca había visto tantos árboles y ardillas en mi vida! La única cosa que no me gusta de *CITY* es que no hay mucho que hacer los fines de semana. No puedo tener un carro porque es mi primer año y vivo en una residencia. Siempre camino a todos los lados en la universidad. Esta universidad es muy grande. Acabo de comprarme una bicicleta este fin de semana por mi cumpleaños porque ya no me gusta caminar; me toma mucho tiempo llegar desde un lugar al otro. Además, ya tengo trabajo desde ayer en el centro de mi universidad y un puesto de prácticas en la ciudad, así que ya necesito una bicicleta para moverme por la ciudad y llegar a mi lugar de trabajo en el centro de mi universidad. Creo que este año 2020 va a estar lleno de experiencias diferentes que me van a ayudar a crecer como persona. 