Tengo *AGE* años. Llevo cinco años estudiando español. Me enamoré de la lengua española porque fui de viaje a Costa Rica y a la República Dominicana, donde hablé con personas nativas que sólo hablaban español. Esto me empujó a querer aprender más. En Costa Rica hicimos cosas divertidas, como montar en tirolina, y fuimos a la playa. En la República Dominicana fuimos a hacer rafting en aguas bravas. Además de estas cosas, hicimos trabajos en beneficio de la comunidad y ayudamos a las personas necesitadas en hospitales, escuelas y en cualquier otro lugar que se nos necesitara. En Costa Rica nos alojamos con familias de acogida que sólo sabían hablar español. Al principio era difícil intentar comunicarnos, pero nos acostumbramos y aprendimos a conectar entre nosotros. También he viajado a otros 16 países hasta ahora y viajar es una de mis muchas pasiones. He estado en lugares como Francia, España, Inglaterra, Italia, Suiza, Croacia, Grecia, Montenegro y muchos otros. Me encanta aprender cosas sobre otras culturas y personas. Además de viajar, tengo otras aficiones como el fútbol, el dibujo y cualquier actividad física o al aire libre. Me encanta estar en la naturaleza, especialmente cuando es con mis amigos y familiares. Mi familia está formada por cuatro personas: mi hermano, mi mamá, mi papá y yo. Mi hermano es mayor que yo y se graduó en la misma universidad en la que estoy ahora. Nadie de mi familia sabe español más allá de las palabras básicas que tuvimos que aprender en la escuela secundaria, pero les encanta ayudarme a aprender y a sacar buenas notas. ¡Esto es un poco de información sobre mí! 