Soy de *PLACE*, pero fui a la Escuela Secundaria en *CITY* José, *STATE*, y ahora soy un estudiante universitario en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialización es en Cine y medios digitales, y estoy pensando en estudiar Francés como asignatura secundaria.  Soy aventurero, curioso, abierto y amigable, pero no soy activo, atlético ni llevo un modo de vida muy sano. Soy moreno, tengo el pelo negro y no llevo barba o bigote. Soy alto y delgado. Tengo un novio *PLACE* y amigos *PLACE* también, y por eso practico el español todos los días.  Me levanto a las 9 de la mañana y me gusta la tortilla del comedor universitario, pero no me gusta mucho la otra comida. Me encanta comer comida de India y de Oriente Medio también porque mi familia es musulmana y de India, ¡pero me gusta probar la comida mexicana, italiana y de todos los países!  Me gusta estudiar idiomas y conocer culturas diferentes. Me encantan la caligrafía y tocar la guitarra, y practico a menudo. Me encanta ver el amanecer y el atardecer también. Me gusta ir de caminata. 