Hola. Soy una estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi primer año de carrera y estoy nerviosa por todas las clases que tengo. Tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo una familia muy pequeña. Tengo una madre, un padre y un hermano. Mi hermano se llama *FIRST_NAME* y tiene dieciséis años ahora. Tengo el pelo castaño y largo, y llevo gafas. No tengo un buen estilo; llevo ropa cómoda. Soy una persona tímida y no me gusta hablar mucho con personas desconocidas, pero con mis amigos hablo mucho y me gusta reírme con ellos. Me gusta dibujar, escribir y leer. También me gusta aprender español porque tengo amigos que hablan español muy bien. Quiero viajar a muchos lugares diferentes, incluyendo países donde se habla español. Me gusta dibujar personas, animales y elementos de la naturaleza en general, pero ahora no dibujo mucho porque estoy en la universidad y no tengo mucho tiempo para las cosas que me gustan. Me gusta mucho leer y, cuando era más joven, iba a la biblioteca casi cada día y leía. Ahora no leo mucho, pero me gusta. También me gustan mucho los animales. Tengo una tortuga que tiene cuatro años. Es una tortuga de orejas rojas. Se llama *FIRST_NAME* y la amo mucho. Quiero tener más mascotas, incluyendo un perro, un gato, una serpiente y más tortugas. Las tortugas son muy lindas. Quiero tener una gran casa para todas mis futuras mascotas. Ahora estoy muy feliz en la universidad, pero echo de menos a mi tortuga. 