Soy una hondureña-salvadoreña nacida en *CITY* Ángeles, California. Nací el *BIRTH_DATE* de junio del *BIRTH_DATE* y tengo *AGE* años. Por el momento, me encuentro estudiando Administración de Empresas en la universidad de *UNIVERSITY*. Desde pequeña, siempre soñé con licenciarme. Siempre he sido una persona astuta y responsable a la que le gusta terminar las cosas a tiempo y dejar una buena primera impresión. Cuando me gradué de bachillerato, de los 78 estudiantes, tenía uno de los mejores expedientes de la clase, con una media de 4.5 sobre 5. El día de la graduación, recibí un certificado de alfabetización bilingüe por pasar el examen AP de español.  En mi tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mi familia y disfrutarlo al máximo, ya que nadie sabe qué pasará mañana. Además, me encanta pasar tiempo con mis amistades también, porque esos son los momentos en los que me olvido de todas las preocupaciones, ya sea viendo películas de miedo o de romance, o yendo de compras. Durante el verano, cuando estoy de vacaciones, me gusta ir a *PLACE* a visitar a mi abuelita y a mi hermana, ya que no las veo todos los días. A primera vista, muchos podrán decir que soy muy tímida; eso es porque soy una persona muy reservada y no me gusta contar muchas cosas personales. Me consideraría una persona confiable con la cual uno siempre podrá contar sin ningún problema.  En definitiva, soy un ser humano al que le gusta disfrutar de la vida y descubrir cosas nuevas de sí misma que no sabía. Me encanta conocer lugares diferentes y bellos del mundo. 