Tengo muchas cosas que hacer hoy. Tengo que hacer la tarea de la clase de Español, la tarea de Matemáticas y también necesito estudiar para mis exámenes, que son esta semana. Me gusta la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero es cierto que es muy difícil sacar muy buenas notas aquí porque en la mayoría de mis clases hay casi doscientas personas que también quieren hacer todas sus tareas y exámenes perfectos. No creo que sea fácil sacar unas notas buenísimas y, aunque estudio muchas horas cada día, me resulta difícil. Pero, de todos modos, aquí estoy y aquí me voy a quedar porque quiero graduarme (Sorry if this turns out a bit late). 