¡Hola! Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy un estudiante de primer año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* *CITY* y he vivido en *CITY* toda mi vida. Fui a la Escuela *PLACE* *PLACE* y al Instituto *PLACE* *PLACE*. Mi especialización es en Bioquímica, pero quiero cambiarme a Ciencia de las computadoras. En mi tiempo libre, me gusta jugar al baloncesto y a videojuegos, ver la televisión y ver vídeos en YouTube. Me gusta el baloncesto porque mi papá me enseñó a jugar cuando tenía *AGE* años.  Aunque no soy demasiado atlético, uso el baloncesto como una forma de ser extrovertido. Mido 1'78 y estoy un poco gordo, pero me gusta hacer actividad física e ir al gimnasio. Creo que soy bastante extrovertido, pero cuando era un niño, era tímido en la escuela secundaria. Ahora me gusta hacer nuevos amigos y hablar con gente nueva. Hay personas que me han dicho que soy un poco divertido, entretenido y amable. Tengo dos hermanos; un hermano menor y una hermana menor. Realmente disfruto cuando paso tiempo con ellos y los llevo a diferentes lugares. En otras palabras, realmente disfruto del tiempo en familia. Me gusta mucho ver a mis primos, tías y tíos. Algunos de mis recuerdos favoritos son viajes que hice con todos los miembros de mi familia. Mi personalidad tiene mucho que ver con la familia. Mucha gente que me conoce me llama "hombre de familia". Otra característica de mí es que me gusta mantener a mis amigos cerca. Realmente me gustan las personas que están cerca de mí y me preocupo mucho por ellas. Finalmente, pienso que, si necesito describirme en tres palabras, diría que soy divertido, cariñoso y amoroso. 