Soy deportista. He practicado deportes desde que iba a segundo de primaria. Empecé jugando al fútbol porque era el deporte al que jugaba mi papá. Jugué al futbol 3 años y paré por un tiempo porque me lastimé por un golpe en la pierna. Cuando paré de jugar al fútbol, empecé a hacer atletismo y a correr campo a través. Me encantaba correr mucho y bien, y practiqué estos deportes hasta que me gradué de la preparatoria. Estuve en los equipos de la preparatoria de los dos deportes mis últimos dos años. En campo a través era uno de los tres capitanes del equipo de hombres. Ya que estoy aquí en *CITY*, me gustaría inscribirme en el Club de Atletismo y en el de Campo a través, pero para el próximo año. He empezado a jugar al fútbol otra vez y me he acordado de cuánto me gusta este deporte. Mis amigos y yo vamos a jugar al fútbol rápido y al fútbol al aire libre casi todos los días. Los fines de semana, vamos a jugar durante horas. Planeo inscribirme también a las pruebas para el Club de Fútbol. También me encanta el ultimate frisbee. Durante mis años en la preparatoria, mis amigos y yo jugábamos algunos días después de clase. Nos habíamos inscrito a unos torneos y casi llegamos a la final, pero perdimos por un punto en las semifinales. Me gustaría jugar con el equipo de *CITY*, pero me desanima que los demás sean mucho más altos que yo. Toda mi vida he practicado deportes y se siente raro no estar en un equipo en este punto de mi vida. 