Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Este es mi primer año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando Biología. Nací en *CITY*, California, en el condado *CITY* *PLACE*, que es una zona muy pequeña y no muy poblada. Mi mamá es de *CITY*, en la costa del Estado de *STATE*, y mi papá es del norte de *CITY*, de un pueblo que se llama *CITY* Martín de Bolaños. Siempre vamos a visitar los pueblos de mis padres cada diciembre o en verano. Me encanta estar en *PLACE* porque me da un mejor conocimiento de dónde vienen mis padres y cómo vivieron. Pienso que mi español ya no está al nivel al que estaba antes porque ya no lo hablo todos los días, así que es difícil empezar de nuevo; por eso tomo clases de Español. También tomé clases de Español en la escuela secundaria y tomé el examen de AP, en el que saqué la nota más alta, pero eso fue hace tres años. Bueno, más cosas sobre mí. En la preparatoria jugué al fútbol en el equipo de la escuela y en un club externo durante 3 años. También estuve en la banda durante mi primer año y formé parte de muchos clubs. Lo que más me gustaba eran las ciencias y esto empezó a ser así en mi clase de Química. Desde entonces, me encantaron las clases de Ciencias y quería ser doctora. También fui voluntaria 4 años en el hospital local y fui admitida en algunos programas de prácticas. Ahora, después de mi primer trimestre en *CITY*, ya no sé si esto es lo que quiero, pero todavía quiero estudiar Ciencias. Simplemente no sé en qué me quiero especializar. 