Hola a todos. Mi nombre es Devyne y tengo *AGE* años. Voy a la Universidad de *STATE* *UNIVERSITY*. Mi pelo es rizado y moreno porque así lo tienen mi madre y mi padre. Además, mis ojos y mi piel son oscuros. Soy de *CITY* *CITY*, California, una ciudad que está cerca de *CITY* *CITY*. Soy alto; mido 1’78. Después de mi hermano, soy el más alto de mi familia. Estoy delgado, pero creo que tengo algunas curvas. Mi característica favorita de mí es mi sonrisa, porque mis amigos dicen que les ilumino sus vidas. Cuando no estoy estudiando, me gusta salir con mis amigos de la universidad por la ciudad. Vamos de tiendas o a comer. Soy vegetariano, pero los establecimientos de comida tienen opciones de comida hecha sin carne. En mi lugar de residencia, tengo amigos con los que estudio porque tenemos clases en común. Cuando voy a lugares de comercio, me gusta comprar aretes. Me dan un sentimiento de confianza. Como estoy en *CITY*, extraño a mis amigos de mi ciudad natal porque me entienden mejor y con ellos puedo hablar si tengo problemas aquí. Por eso también les llamo si no me siento bien, porque me hacen sonreír cuando las cosas no están muy bien o cuando estoy estresado. Otra manera de quitarme el estrés es ir al gimnasio. Está cerca de mi universidad y camino hasta allí o voy en bicicleta. Voy después de mis clases porque empiezan bien temprano y no puedo ir antes. 