Hola. Soy *FIRST_NAME*. Estoy en mi primer año de universidad. Quiero obtener un título universitario en Biotecnología. Cuando era niña, me encantaban el aprendizaje y las ciencias. En el colegio, participaba en muchas actividades extraescolares después de la escuela. Mis actividades favoritas eran la Olimpiada de Ciencias, el Decatlón Académico y el Club de la Llave. Durante los veranos, trabajaba en la alberca de mi ciudad (como socorrista). Me encantaban mi trabajo y el agua. Mis intereses han jugado un papel importante en mi vida. Quiero ser científica o trabajar para una compañía de Biotecnología. Ahora soy empleada en un laboratorio de frutos secos. Quiero que este trabajo me ayude a tomar decisiones. Me encanta el trabajo porque es muy divertido y me plantea retos para mejorar mis habilidades. Mis pasatiempos favoritos incluyen ver el programa Jeopardy!, apreciar el arte, nadar, leer libros bonitos y estar en la naturaleza. Cuando vuelvo a mi casa, generalmente paso tiempo con mi perro, mis padres y mi hermanito. Extraño mucho mi casa y a mi familia. 