Mi nombre es *(name)*. Tengo veintiún años. Soy de *STATE*. Soy cómico, sedentario y tranquilo. Estoy cansado y nervioso. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *CITY*. Tengo frío en *CITY*. Mi especialización es en Ciencias políticas. Mi clase favorita es Derecho constitucional. Me gustan la política, la comedia y la Coca-Cola sin azúcar. Mis comidas favoritas son los burritos, las hamburguesas vegetarianas y las papas fritas. Mis amigos y yo queremos trabajar como abogados. Soy alto, moreno y guapo. Necesito terminar mi tarea todas las noches a medianoche. Me acuesto a la 1 de la mañana. Me levanto a las 10 de la mañana. Me ducho, desayuno y cojo el autobús. Voy a clase de Español. Mi amigo en clase de Español también se llama *FIRST_NAME*. Mis otros amigos están en mis clases de Ciencias políticas y en mi club. Me encanta salir con mis amigos y mi familia. 