En mi tiempo libre, aunque no tengo mucho de eso, hay muchas actividades que me gusta hacer. Siempre es maravilloso estar en la naturaleza. Me encanta explorar el mundo natural, pero mi sueño es ser capaz de explorarlo más allá, en otros países.  Obviamente, soy una estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. He decidido estudiar Biología porque me encantan la naturaleza y la ciencia. Las matemáticas son muy difíciles para mí, así que es una locura haber elegido estudiar asignaturas de Ciencias, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas, pero creo que se puede hacer cualquier cosa si realmente se intenta. Tengo que estudiar de manera más intensiva y más horas que mis compañeras de clase, pero he desarrollado técnicas para tener éxito académico. Por ejemplo, actualmente leo textos sobre la materia antes de clase. En la escuela secundaria, probablemente leía aproximadamente diecisiete libros largos de literatura del siglo XVIII. Además de leer, tomo notas sobre los textos para ciencias y matemáticas. Ahora siempre voy a clase, incluso cuando mis amigos no van o cuando me dicen: "Vamos a comprar, boba". Es difícil, pero me sirve.  Aunque mi especialización es en Biología, creo que es muy importante aprender más de una lengua. En mi opinión, es esencial para desarrollar tu mente y tu personalidad. Te hace pensar de formas diferentes y, por consiguiente, ver el mundo de formas diferentes. Hablar más de un idioma parece una aptitud excelente en el mundo profesional, pero también es excelente en la vida personal en muchos casos. En el mío, la mayoría de personas que conozco saben hablar español, así que tengo que intentar aprender. La verdad es que, personalmente, disfruto aprendiendo y haciendo cosas que son difíciles. Si siempre estás cómodo, no puedes evolucionar. 