Soy una persona optimista. Siempre espero que ocurra lo mejor. A veces, esta esperanza no es razonable. Otras veces, me ayuda a mantener una actitud positiva en tiempos difíciles.  Algunas de mis aficiones son montar a caballo, cantar y jugar a juegos de mesa. Los caballos son mi animal favorito porque pueden conectar contigo. He montado a caballo toda mi vida y siempre me ha encantado. Me gusta cantar porque me encanta la música. Tomé clases de coro tres años en la escuela secundaria. Era muy divertido. Es un poco triste que no pueda participar en el coro de la universidad, pero tengo otras cosas importantes que requieren de mi tiempo. Soy competitiva con los juegos de mesa y es muy divertido. A mis primos les gustan los juegos de mesa también y me encanta jugar con ellos. Mis primos y yo adoramos los juegos de estrategia. No soy competitiva con los juegos atléticos porque no soy atlética, pero aun así me gusta jugar para divertirme. Juego al racquetbol a veces con una amiga que tampoco es competitiva.  No puedo escoger mi comida favorita porque hay muchas opciones deliciosas. Sin embargo, si debo elegir tres, escogería la pizza, el pan francés y las frutas. No puedo escoger mi fruta favorita. Estoy entre las manzanas, las uvas verdes o las peras.  Me gustan las excursiones al aire libre, especialmente hacer excursiones en las montañas y nadar en los lagos. El septiembre pasado, fui a Trinity Alps con mi padre y mi tío. Fue muy divertido y bonito. Quiero ir otra vez este año. 