Soy un estudiante de la Universidad de *STATE* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY*, California, y fui al Instituto *PLACE*. Tomé clases avanzadas y saqué buenas notas. En mi tiempo libre, cuando no estoy estudiando, me gusta practicar deportes, especialmente basquetbol. He jugado al basquetbol toda mi vida. Disfruto mucho de este deporte. En la universidad estoy estudiando Ciencias naturales. No sé qué quiero hacer en el futuro, pero sé que quiero trabajar de algo. En general, soy una persona muy comprometida y paso mucho tiempo estudiando. Tengo un hermano y una hermana. Ambos son menores que yo. Mi padre es policía y mi madre es orientadora escolar. También tengo un gato y un perro. Siempre he sido una persona alta porque mis dos padres son altos. Estudio Español como asignatura secundaria en la universidad. Ya he tomado clases de español durante un tiempo ahora y quiero continuar si puedo. No viene mal seguir adelante con esto. 