Hola a todos. Me llamo *FIRST_NAME*. Voy a hablar sobre mí. Mi nombre es *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. Como se puede ver, no soy estadounidense o hispanoamericano. Soy *PLACE*. Nací y me crie en *PLACE*. Viví en Japón 19 años, específicamente antes de venir a estudiar a los Estados Unidos. Después de segundaria, vine a los EE.UU. como estudiante extranjero. Por tanto, soy japonés y mi primera lengua es el japonés. Durante mi etapa educativa en Japón, estudié inglés. Además, cuando tenía unos tres años, empecé a estudiar inglés en la escuela, pero sólo clases de conversación porque mis abuelos me obligaban a estudiar inglés, no sé por qué. De todos modos, fue entonces cuando empecé a aprender inglés.  Cuando vine aquí, a los EE.UU., empecé a estudiar Español como carrera y también Comunicación como asignatura secundaria. La razón de esta decisión es que quería aprender otros idiomas aparte del inglés porque lo he estudiado durante muchos años y ya era demasiado estudiar inglés también en los EE.UU. Sin embargo, entiendo que mi inglés no es tan bueno, así que puedo mejorar si estudio otras lenguas desde el inglés. Además, quiero visitar España y Latinoamérica en el futuro. Por eso decidí estudiar español.  En la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* he trabajado como fotógrafo por cuenta propia algunas veces. Comencé a sacar fotos cuando estaba en Oregón, donde estudié mis primeros dos años de carrera. Básicamente, me dediqué a sacar fotos durante un año y medio. Mi novia fue la que me inspiró a tomar muchas fotos. La quiero mucho.  En conclusión, estoy en mi tercer año en la *UNIVERSITY* ahora, por lo que me quedan dos años más para completar mis estudios. Después de mi vida en la *UNIVERSITY*, voy a solicitar la Capacitación Práctica Opcional, que me permite trabajar al menos un año en los EE.UU., y entonces trabajaré.  Muchas gracias por su atención. La aprecio mucho. 