Me llamo *FIRST_NAME*. Soy del Condado de *CITY*, donde viví seis años. Me mudé mucho cuando era joven. Pienso que por eso quiero mudarme mucho ahora también. Soy baja y trato de ser atlética también. Tengo el cabello a la altura del hombro y de color castaño oscuro, pecas y una nariz larga. Soy tímida, pero puedo parecer segura una vez que llego a conocer a la gente. Mis amigos dicen que tengo la energía de "una adicta al crack." Esto sólo significa que puedo tener diferentes estados de ánimo. Esto es lo que supongo, realmente no lo entiendo. Me gusta cocinar, ir de excursión y leer. Soy introvertida y me gusta caminar por el bosque sola. He trabajado en un restaurante de empanadas y pastel, y me gustaba mucho. Quiero trabajar en un restaurante ahora, pero me da miedo presentarme a un trabajo y que me rechacen. Pienso que cocinar es muy divertido y querría aprender a hacerlo mejor, pero no tengo una buena cocina ahora y no quiero dedicarme a ello porque no pagan muy bien. Soy muy indecisa y no sé qué quiero hacer con mi vida. Cuando era niña, decía que quería ser doctora, maestra o panadera, pero no consigo elegir lo que quiero hacer. Necesito hacer ejercicio porque no funciono muy bien cuando no estoy activa. Por eso, nunca me estoy quieta; corro y voy al gimnasio cuando puedo. Siento que, como no tengo muy clara mi identidad, no soy la mejor persona para explicar quién soy. 