¡Hola! Tengo dieciocho años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de febrero. Soy de *CITY* *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi casa está a sólo dos horas de *CITY*. Soy filipina y estadounidense. Mis padres son de *PLACE*. Tengo el pelo rizado, corto y moreno. Mis ojos son de color café y mi piel es morena. Soy baja y delgada. Soy una estudiante de primer año aquí en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Vivo en el campus, en una residencia. Tengo dos compañeros de cuarto. Quiero obtener una doble titulación en Relaciones internacionales y en Género, sexualidad y estudios sobre la mujer. Mi familia es pequeña, solo somos seis miembros: mi papá, mi mamá, mi hermana gemela, mi hermano menor, nuestro perro y yo. ¡Amo mucho a mi perro! Es pequeño, rubio y muy lindo. También tengo novio. Su nombre es *FIRST_NAME* y lo amo mucho. Mi novio es chino, muy alto y trabajador. Me gusta cantar en la ducha, caminar por la playa, comer comida asiática y salir con mis amigos. También me gusta ir al cine o al centro comercial, visitar la ciudad de *CITY* *CITY* e irme de vacaciones a otros países. Soy trabajadora, estudiosa y agradable. Me gusta estar involucrada en actividades académicas, pero tengo dificultades para hacerlo en la universidad. Me acuesto tarde todos los días y me siento cansada. Me siento demasiado cansada para apuntarme a clubes o a equipo deportivos. Soy mala en los deportes, excepto en natación. Estuve en el equipo de natación de la escuela. Siempre tengo tareas que hacer y siento que soy un poco tímida. No me gusta la gente perezosa ni la que miente mucho. 