Me llamo *FIRST_NAME* y estudio en la *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* Mónica, pero viví en el Condado de *CITY* hasta que vine a *CITY* para asistir a la universidad. Mi familia y yo nos llevamos muy bien y los extraño mucho. Fui al Colegio Comunitario *UNIVERSITY* durante dos años, antes de entrar en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y creo que los profesores eran fantásticos. La universidad era más pequeña que *CITY*, así que los profesores conocían a los estudiantes.  Durante la escuela, no tenía una idea clara de lo que quería estudiar en la universidad. Durante dos o tres años no me interesaba la idea de ir a la universidad, pero mis padres y todos mis profesores me decían que la educación es necesaria. En mi año final en la escuela, mi profesora de Español y yo pasamos mucho tiempo juntas y me ayudó mucho a tomar decisiones sobre mi vida. Su asignatura me inspiró para continuar estudiando en la universidad y también para seguir estudiando Español. Mi pasión por el español nace de una pasión por los idiomas y por eso decidí estudiar Lingüística. En mi primera universidad, no ofrecían muchas asignaturas sobre este tema, así que leí algunos libros de nivel universitario para prepararme.  Aparte de estudiar, me gusta mucho pasar tiempo con mis amigos. Muchas de mis amigas asisten a la universidad cerca de *CITY* *CITY*, así que, durante los fines de semana largos, voy en tren a visitarlas. Usualmente, comemos o vagamos por las calles, pero nos divertimos. También hablo mucho con mi familia por teléfono. Tengo una hermana mayor que vive en casa con mis padres, así que, cuando toda la familia está en casa, me llaman. 