Soy de *CITY*. He vivido en *CITY* toda mi vida. Soy la hija mayor de dos padres inmigrantes. Mi madre es de Ucrania. Mi padre es de Bielorrusia. Por esta razón, sé *PLACE* y ucraniano. Tengo dos hermanas menores. Una tiene dieciocho años. La otra hermana tiene *AGE* años. Los estudios y la iglesia son dos partes muy importantes de mi vida. Voy a una iglesia cristiana. Es muy pequeña, pero tengo muchos amigos allí.  Paso mucho tiempo estudiando, pero, cuando tengo tiempo libre, me gusta leer libros. Mí autora favorita es Francine Rivers. Es una autora cristiana que escribe libros acerca de cosas muy diferentes. Por ejemplo, uno de sus libros trata de la vida de una esclava en tiempos de los romanos, pero otro libro se centra en un artista de la Época Moderna.  Mi sueño es ser pediatra. Cuando era niña, tenía una doctora muy amable que me inspiró a ser doctora. Otro de mis sueños es viajar por todo el mundo. Quiero ir sobre todo a España e Italia. Mi madre vivió en Roma algunos meses antes de mudarse a los Estados Unidos. Por esta razón quiero viajar allí. Me gustaría ver el Coliseo de Roma. También me gustaría ver la Sagrada Familia de Barcelona. Mi interés por España se despertó cuando empecé a estudiar Español en la escuela secundaria.  Mi familia y yo viajamos mucho por los Estados Unidos en coche. El verano pasado, fuimos a Florida en carro. Fue un viaje muy divertido porque vimos muchas cosas. Por ejemplo, cuando pasamos cerca de la capital de Florida, vimos el edificio central, pero empezó a llover mucho. Estábamos muy mojados, pero la lluvia era caliente. Durante el verano también visitamos otros dos estados. 