¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy del sur de *STATE*, específicamente de *CITY*. La familia de mi papá es de *CITY* *CITY*, Estados Unidos, y la familia de mi madre es de Augsburgo, *PLACE*. El abuelo de mi papá trabajó en el Departamento de Agua y Energía de *CITY* Ángeles, y fue a los Juegos Olímpicos de Los Ángeles en 1932. El bisabuelo de mi mamá era dentista y tenía un invernadero.  Irónicamente, mis padres se conocieron mientras trabajaban juntos en una clínica de odontología. Ahora llevan trabajando en la misma clínica veinticinco años ya.  Nací el *BIRTH_DATE* de abril del *BIRTH_DATE*. Soy rubia y tengo los ojos azules - características de Alemania. Tengo *AGE* años y voy a la Universidad de *STATE* *UNIVERSITY*, igual que mi papá, donde estudio Política del medio ambiente y Relaciones internacionales. Me gusta participar en actividades de oratoria, como Oratoria y debate, Simulacro de juicio, Futuros líderes empresariales de América (FBLA) y Modelo de Naciones Unidas (MUN). Además, me concedieron el primer premio en un concurso de oratoria en California por improvisar. Participo en estas actividades porque me gustaría ser activista por el cambio del medio ambiente. Esta es la razón por la que estoy estudiando Política del medio ambiente. También estoy interesada en las relaciones entre países, específicamente en los Juegos Olímpicos. Después de graduarme, quiero entrar en la Escuela de Derecho y trabajar para el Comité Olímpico Internacional (COI) o para la Agencia de Protección Ambiental (EPA). Por último, quiero poder cuidar de mi familia y tener una buena vida. :) 