Algunas cosas de mí que uno debería saber es que soy un poco tímida, pero, cuando ya estoy acostumbrado a estar contigo, puedo hablar con más confianza. Soy de *CITY* Ángeles, nunca había venido a *CITY* excepto cuando estuve buscando universidades en *STATE*. Decidí venir a *CITY* porque, cuando nos enseñaron el campus a mí y a mi mamá, nos pareció muy bonito y un lugar muy seguro. Otras cosas que deberían saber es que soy salvadoreña y mexicana, pero no conozco a nadie que sea de El *PLACE* excepto dos tías y un tío. Me gustaría saber más de ese lado de mi familia, pero para eso debo ir con algunas de mis tías y no las conozco muy bien. Sí conozco a mi familia de *PLACE*; antes iba todos los veranos cuando acababa la escuela, pero ya hace nueve años que no vuelvo a *CITY*, *PLACE*, y los extraño mucho a todos. El lugar es muy bonito. Manzanillo está muy cerca de allí y antes iba mucho a esa playa porque a mi mamá le encanta ir a la playa. Mi familia mexicana acaba de venir para celebrar la Navidad y por fin los vi, que no los había visto desde hacía nueve años. Soy una persona a la que le importan mucho las amistades y la familia; sin ellos, no sabría qué hacer y me quedaría sola. Mi hermano está en la marina y le extraño todos los días, pero sé que está haciendo algo que le gusta y estoy muy orgullosa de él. La última cosa que quiero decir es que este es mi primer año en la universidad y espero que todo salga bien. 