Hola, me llamo Jordan. Soy una mujer (ella) y una estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* (es mi primer año). Estoy estudiando Psicología, centrándome especialmente en Biología. Me encantan las ciencias sociales y también las ciencias que tienen que ver con la medicina. Quiero ser doctora en el futuro y trabajar con niños.  Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el uno de *BIRTH_DATE*. Mi papá está muerto, pero mi mamá está en *CITY* Ángeles, que es de donde soy. Como siempre he vivido cerca de la playa, me encanta el mar y nadar con mis amigos y mi familia. Extraño la playa cuando estoy en la universidad.  Me gusta hacer muchas actividades, como leer, bailar y escuchar música. Los fines de semana, hago estas actividades con mis amigos. De vez en cuando, voy al gimnasio para hacer ejercicio. Me gusta bailar. Quiero aprender a bailar salsa.  Tengo dos hermanos mayores. Soy la pequeña de la familia. Mi papá murió cuando tenía *AGE* años. Mi mamá es una mujer muy fuerte y la amo mucho. Mis hermanos tienen hijos, así que soy tía. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene tres hijos que son trillizos. ¡Qué locura! Mi otro hermano, *FIRST_NAME*, tiene dos hijos. Me encantan mis sobrinos y mi sobrina. Los niños son muy guapos y graciosos.  Mi familia es un aspecto muy importante en mi vida. También mis amigos son importantes para mí. Soy muy amable y me preocupo por muchas personas, especialmente las personas que son importantes en mi vida. 