Es mi primer año de universidad en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Sociología y también Derechos humanos como asignatura secundaria. Me gusta ayudar a personas de todo el mundo. Quiero trabajar preferentemente con un grupo humanitario. Cuando era niña, mi sueño era tener un trabajo que me permitiera comprar una casa para mi familia. Mi familia no tenía mucho dinero y por eso era muy difícil hacer cosas divertidas todo el tiempo. Pero ahora tengo una mente responsable y soy trabajadora. Fui a escuelas lejos de mi casa, porque así podría tener más oportunidades de futuro y, además, tenían más clases difíciles. Conocí a un montón de personas maravillosas, entre las que se incluyen algunos de mis maestros, amigos y otros adultos. Estoy muy feliz con mi vida y con las personas que me rodean.  Me gusta mucho aprender lenguas, pero sobre todo español porque mi mamá es de *PLACE* y quiero hablar con toda su familia sin problemas. Cada año, visitamos *PLACE* para que mi madre pueda ver a sus hermanos, que todavía viven allí. A mí me gusta mucho *PLACE* porque tiene muchos pueblos pequeños y todos se conocen. Siento que es una comunidad muy agradable.  Cada verano, muchas personas de Estados Unidos van a *PLACE* para pasar las vacaciones y por eso hay muchas personas en los pueblos. Puedes ver que una persona es estadounidense por la ropa que lleva y por su móvil de Apple. Las aplicaciones más populares en México son Facebook y WhatsApp. Todas las personas usan las dos aplicaciones para estar conectadas con su familia y amigos. 