Hola. Soy *PLACE* y soy una estudiante internacional. Tengo veintiún años. Hablo tres lenguas: chino, inglés y un poco de español. Estudio Economía porque quiero entender los eventos que ocurren en todo el mundo. Quiero trabajar en una empresa internacional porque me encanta conocer a gente diferente y poder hablar tres lenguas es una ventaja para mí. Soy bajita y tengo el pelo liso y negro. Además, tengo los ojos pequeños; me parezco a mi padre. Soy optimista; por eso siempre estoy alegre y, cuando me surge un problema difícil, no lo ignoro, sino que pienso en la solución. Me gusta practicar deportes, como el baloncesto, la natación y el vóleibol, porque es sano y puedo ponerme en forma. La natación es mi favorita porque, cuando nado en la piscina, puedo hacer deporte sin sudar y jugar con mis amigos después de las clases. Tengo una familia pequeña; somos solo tres personas: mi padre, mi madre y yo (no tengo hermanos). Mi padre es un poco gordo y bajo. Es amable y siempre sonríe. Mi madre es alta y delgada. Es simpática e inteligente. Se graduó de la universidad con honores. Estoy estudiando en Estados Unidos para practicar inglés y español, porque hay mucha gente que habla español aquí. Aunque *CITY* es una ciudad pequeña, me gusta mucho porque no hay demasiado ruido ni basura en la calle. He hecho muchos amigos aquí. Además, son de países diferentes y hablan lenguas diferentes, así que podemos practicar inglés juntos. ¡Qué suerte! 