Es mi primer año aquí en la Universidad de California *UNIVERSITY* y estudio Ciencias de los animales y Español. Siempre me han encantado los animales, desde pequeña. Antes de llegar a *CITY*, vivía en un pueblo chiquito en *CITY*. Allí vivía cerca de ranchos con vacas y chivos. Siempre jugaba con los animales en los ranchos. También tenía mis propios chivos que vendía a las tiendas. Cultivaba muchos vegetales en el huerto de mi escuela. El español era mi primer idioma y me comunicaba con mi familia en esa lengua. Vivía cerca de la playa y solía ir todos los días. Además, mi pueblo estaba lleno de árboles. Participaba en excursiones y ayudaba a limpiar las playas. Ahora que estoy en *CITY*, he tenido que dejar de lado mis pasatiempos. Ahora paso más tiempo con mis amigos y voy más al gimnasio. También trabajo más con animales porque hay más oportunidades. Además, estoy estudiando mucho porque quiero sacar buenas notas en la universidad.  Como persona, soy muy activa y me gusta hablar con la gente. Me gusta pasar tiempo con mis amigas. No me gusta estar en mi cuarto no haciendo nada. Soy inteligente y estudio mucho porque quiero sacar buenas notas. Me gusta tomar muchas clases porque me interesa mucho la educación. Algún día quisiera ser profesora de Ciencias de los animales porque quiero compartir con todo el mundo el amor que siento por los animales. Siempre me ha gustado la educación y quiero enseñar a los jóvenes que quieran mejorar su futuro. 