Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Estudio Inglés y Español, y soy de *PLACE*. Soy parte del Global Study Program y voy a estar en los Estados Unidos durante seis meses, ya que quiero mejorar mi nivel en las dos lenguas. Me gustan las lenguas porque es muy fácil estudiarlas para mí. Lo que no me gusta son las matemáticas. Tengo un hermano que tiene *AGE* años y estudia Psicología en *PLACE*.  En mi tiempo libre me gusta ir al cine o quedar con amigos. También escucho música española y veo series españolas, como Las chicas del cable o La casa de papel. Las veo en alemán porque verlas en español es muy difícil para mí. Los españoles hablan demasiado rápido y no comprendo nada. Por eso quiero estudiar español, para verlas con subtítulos.  Además, hago muchos viajes con mi familia. Ya he estado en España, pero en Latinoamérica todavía no. Quiero ir a La Habana porque me encantan su cultura y su arquitectura. También quiero ir a Argentina, ya que me gustan mucho las empanadas.  Espero poder mejorar mi español porque no quiero abandonarlo. Empecé a estudiar español hace mucho y quiero estudiar un año en el extranjero, en cualquier lugar de España, como Barcelona o Madrid. Ya he estado en Barcelona, pero sólo durante las vacaciones. Me gustaría volver a Barcelona y vivir ahí. La ciudad tiene muchas atracciones turísticas, un mercado y playa. Puedo imaginarme viviendo en España algún día si mi español mejora, ya que me gustan la cultura y la comida españolas. 