Tengo *AGE* años. Soy una estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. *CITY* está a siete horas de mi casa. Mi casa está en *CITY* *CITY*, *STATE*, cerca de *CITY* Ángeles. Allí vivo con mi mamá, mi papá y su hermana mayor. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ahora vivo en una residencia en la universidad. En la universidad, mi especialización es en Psicología. Psicología es mi clase favorita porque es muy interesante para mí. Mi clase menos favorita en la universidad es Matemáticas. Me gusta mucho mi universidad, pero está muy lejos de mi familia y eso me hace estar triste. Extraño mucho a mi familia y amigos de casa. Para describir mis características físicas, puedo decir que tengo el pelo largo y moreno, gafas, los ojos oscuros, la piel bronceada y soy de estatura media. Para describir mi personalidad, puedo decir que soy cómica, bondadosa y generosa. Me gusta dormir mucho y comer mucho, pero también voy mucho al gimnasio. Soy jugadora de baloncesto y hago karate. Empecé a jugar al baloncesto a los once años, pero lo dejé a los quince. Empecé a hacer karate a los siete años y obtuve mi cinturón negro a los diez. Enseño karate a niños, adultos y a mis amigos. Enseñar karate es muy divertido y está bien. Aquí os dejo algunos rasgos curiosos sobre mí: mi color favorito es el azul, mi cantante favorita es Lana Del Rey, mi película favorita es Star Wars: Episodio IX - El ascenso de Skywalker, me encanta pintar y mi bebida favorita es la cerveza fría con crema dulce de vainilla de *PLACE*. 