¡Es mi primer año en la universidad y creo que estoy aprendiendo mucho! Tengo *AGE* años de edad y mi color favorito es una combinación entre azul y verde. En mi familia somos cinco: mi mamá, mi papá, mis dos hermanas mayores y yo, que soy el más joven. No puedo olvidarme de mis mascotas. Tengo tres perros, dos gatos y un pez. Cuando era más joven, quería ser veterinario, pero hoy en día quiero ser diseñador de paisajes. ¡Voy a empezar a trabajar diseñando el paisaje de mi casa este verano! Quiero estudiar en otro país durante mi tercer año aquí y quiero entrar en un programa específico que se llama Semester at Sea. A mi familia y a mí nos gusta explorar y viajar a todas partes del mundo. He viajado a Costa Rica una vez con mi familia y otra vez con mi clase de Español. Vivimos con las familias de una pequeña ciudad llamada Sitio de Mata. También he viajado a Fiyi y espero poder viajar mucho más en mi vida. Algo más sobre mí es que asistí a una escuela primaria bilingüe español-inglés. Se llama *PLACE* *PLACE* y era una escuela fantástica. Allí conocí a mis mejores amigos y nunca me olvidaré de la comida en las fiestas, que era muy rica. Desde horchata y enchiladas hasta pupusas y salsa de espinacas. Había algo de comer para cada niño. Personalmente, mi comida favorita eran los buñuelos que la mamá de una de mis amigas horneaba. Todavía hoy me encanta comer comida deliciosa. 