Me llamo *FIRST_NAME* y soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Antes de venir a *CITY*, vivía en una ciudad muy pequeña que se llama *CITY*. Foresthill tiene una población de 2.000 habitantes y muchas personas son ancianos o nuevas familias que quieren criar a sus hijos en una comunidad pequeña. Por tanto, no hay mucha gente de mi edad ni diversidad cultural en mi comunidad. Por eso, no hay muchas oportunidades de experimentar o de conocer personas diferentes, pero, durante mi vida, he aprovechado cualquier oportunidad que se me ha presentado. Soy vocalista y he estado actuando desde los 11 años. He cantado el himno nacional de EE.UU. más de 40 veces para competiciones deportivas, para grupos de voluntarios (como el *PLACE*) y para los desfiles del 4 de julio en mi pequeña ciudad. Aparte de mi carrera musical, estuve en el equipo de fútbol en mi primer año en la escuela secundaria. En mi segundo y tercer año, fui parte del equipo de porristas para fútbol americano y baloncesto.  Aparte de mi trayectoria escolar, mi vida doméstica es muy interesante. Crecí con mis hermanos y hermanas, ¡y tengo nueve! Solíamos montar en quads y motocicletas, especialmente por las dunas. Canto con mi hermana mayor por diversión y me gusta bailar con mis amigas.  Ahora me gusta pasar el rato con mis nuevos amigos de *CITY*. Vamos a bailar swing y a patinar sobre hielo, y organizamos noches de películas. 