Una carta para mi amiga.    Hola, *FIRST_NAME*:    ¿Qué tal, amiga? ¡Quiero saber cómo estás! Como esto es una carta, te escribiré cosas sobre mí. Nací en la ciudad de *CITY* *CITY*, en *STATE*. Ahora tengo *AGE* años. Mi familia es de *PLACE*, pero mis padres vinieron a los Estados Unidos en 1992, *NUMBER* años antes de que yo naciera. *PLACE* es un país cerca del mar Mediterráneo. Es hermosa y verde, y tiene mucha cultura, pero ahora está teniendo conflictos con *PLACE* y eso es muy triste.  En mi familia somos mi madre, mi padre y tres hermanos: dos chicas y un chico. En casa, con mis hermanas hablo en inglés y con nuestros padres hablamos en árabe. Normalmente les respondemos en inglés, pero nuestros padres son buenos en inglés.  Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Cuando tengo clase, vivo cerca de la universidad, pero en verano vivo en el valle de *CITY* *CITY*. Está cerca de la universidad, pero hay montañas entre el valle y la universidad. En la universidad, estudio Ciencia medioambiental y quiero ir a la Escuela de Posgrado. La universidad es difícil, pero aprendo mucho y conozco a muchas personas buenas.  A mí me gustan muchas cosas. Me gusta practicar deportes en el parque, como el fútbol, el tenis, el atletismo, el fútbol americano, etc. También me gustan los videojuegos y ver la tele. Me gusta viajar, pero los viajes cuestan mucho dinero. Por último, me gusta probar cosas nuevas.  Tengo varias metas para el año nuevo. Quiero pasar más tiempo con mi familia, porque son personas muy muy buenas me encanta estar con ellos. También quiero hacerlo bien en la universidad, porque el saber es muy importante.    He escrito mucho sobre mí. Ahora quiero leer mucho sobre ti.  ¡Adiós *FIRST_NAME*! Un abrazo,  Ahmed 