En la mañana, me voy al parque porque estoy deprimida. Necesito tiempo en al aire libre— soy de un lugar con bosques y ríos y muchas granjas pequeñas. En *CITY*, hay mucha gente, para mi. Soy una maestra de niños pequeños- cuando ellos dibujan me, yo tengo el pelo largo y moreno (“como chocolate,” ellos dicen, ew), ojos grandes y azules, y una sonrisa brillante. Es difícil, a veces, porque soy queer, y no quiero ser confundida con una madre heterosexual- pero cuando yo parezco queer en mi trabajo, los padres no confían en mi. Soy una buena maestrx, estoy aprendiendo todos los días, especialmente de mis estudiantes.  Me gusta a nadar en la piscina de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, este deporte es importante para mi salud mental, y mi condición física. Necesito mantenerme en movimiento porque tengo artritis y temblores. También practico yoga, por las noches, después de la escuela y el trabajo.  He aprendido español por diez años—entiendo mucho cuando estoy escuchando, pero hablar y escribir son difíciles para mi. Mis amigxs son pacientes. Mi pareja y su familia son de *PLACE* *PLACE*, entonces quiero hablar con ellos en español.  Tengo un gatito viejo, *FIRST_NAME*, ella tiene *AGE* años y tiene artritis también. Nosotros comemos fish oil (aceite de pez?) y otros suplementos juntos. Ella es muy vieja y adorable, mis amigos la adoran.  En este momento, tengo mucho trabajo para mis clases-- usualmente, 30 horas +, después de mis clases en el campus. Espero que este survey sea útil para ti. 