Yo nací en la ciudad de *CITY*, *STATE* pero crecí en la cuidad de *CITY* *CITY*, *STATE*. Mis papás son de *PLACE* pero se conocieron en *CITY* *CITY*. Siempre fue chistoso para mi saber esa anécdota porque los dos vienen del mismo país. Yo soy la menor de cinco, tengo dos hermanos y dos hermanas. Mi papá es conductor de troques y mi mamá trabaja en una oficina financiera.  La dueña de esa oficina es mi madrina, que también es mi tía.  El primer lenguaje que aprendí a hablar fue el español. Mis papás se aseguraron de enseñarnos cómo hablar el español y también a leerlo. No me recuerdo si nos enseñaron a escribirlo. Creo que sí nos enseñaron, pero no mucho porque en la primaria todavía tenían los programas bilingües. Aunque no recuerdo mucho sí recuerdo los nombres de mis maestros.  Desde pequeña siempre me ha gustado echarle ganas a todo lo que hago. No me gusta perder, pero no lo odio tampoco. Siempre me gusta aprender de mis errores o tratar de mejorar siempre. Soy compasiva porque trato de entender a otras personas y me gusta tratar de ayudar a las personas lo más que pueda. También me encanta decir chistes o hacer a la gente reír especialmente cuando lo necesitan. Tengo mucha pasión en todo lo que hago me gusta hacer lo mejor que pueda. No soy buena para bailar, pero me encanta bailar cumbias, merengue, y salsa. Me encanta escuchar marimba especialmente cuando extraño a mi familia. Me gusta estar con mi familia, aunque ahora vivo súper lejos de ellos. También me gusta pasar tiempo con mi novio y la familia de él. Ellos también son *PLACE* entonces fue fácil hablar con ellos. En el sentido que si decía una palabra *PLACE* sí me iban a entender.  Yo soy una persona que ama a su familia, sus seres queridos y sus amistades. Me gusta ayudar a todos lo más que pueda y hacerlos reír si es necesario. 