Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y estudio relaciones internacionales en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* *CITY*., pero cuando era joven mi familia se mudó a *CITY*, y luego a *CITY*. Jugué una variedad de deportes cuando era joven, incluyendo baloncesto, fútbol y golf. No me gustaba estudiar matemáticas o ciencias, pero las ciencias sociales eran bastante interesantes para mi. A mi me gusta mirar la tele, pasar tiempo con mis amigos, y viajar. He viajado a España, Perú, la República Dominicana y Nicaragua. Cada viaje es una oportunidad de ver culturas diferentes y también de practicar mi español. Perú quizás sea mi viaje favorito que ha sido. Mi familia y unos amigos andamos por las montañas de Perú a Machupichu. La excursión tomó cuatro días, y estaba en un ambiente tan hermoso que nunca voy a olvidarlo. Machupichu era increíble, y algo interesante es que, con la tecnología moderna, no sabemos cómo los Mayas construyeron unos de los edificios en Machupichu. La comida peruana era riquísima, y las personas eran muy positivas y llenas de energía.  Las vidas diarias de personas en otros países son muy diferentes que las de nosotros en los Estados Unidos.  Muchas personas viven en la pobreza, y cuando ves las condiciones y vidas diarias de algunos, se crea un sentido simpático. En el futuro quiero ayudar a personas en otros países que no tienen mucho. Haciéndolo más fácil para las personas emigrar Estados Unidos sería un objetivo bueno. Trabajo que ayuda a otros y que me da la oportunidad de viajar es mi gran objetivo para el futuro. 