"Cuando yo quiero viajar, yo pienso siempre las montañas y la playa. Ambos son [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan> pero nunca puedo decidir a dónde ir. Yo amo los árboles y la arena igualmente. Es por eso que voy a Hawaii.

Cuando yo era pequeño me gustaría ir a la playa y construía castillos de arena. Si no estaba lloviendo, me gustaba nadar en el océano. El agua estaba fría siempre pero me encantó mirar los pescados. Solía tomar el sol en la playa, pero ahora me gusta conducir un convertible con mis amigos.

En las montañas, me gusta correr con mis perros e ir a esquiar en el invierno. Hay grandes montañas cerca de mi casa en Nuevo México pero nunca hay nieve. Un día si hay nieve, iré a esquiar con mis hermanos. En Hawai hay playas y montañas que son muy bellas.Creo que es por eso que mi familia ama Hawaii. La próxima vez que estemos allí, nadaremos y comeremos buena comida. Luego caminaremos y corremos por la selva.

Si el océano está caliente en Hawaii, iré a surfear, pero si el océano está frío, entonces beberé en la playa. Hawaii es un buen lugar para visitar y es uno de mis lugares favoritos para ir. Una vez en la isla, nunca me gustaría ir.

Después de Hawaii quiero ir a Alaska. Sé que el agua está fría y las playas no son de arena, pero oigo las montañas son altas con mucha nieve. Además, hay tours de observación de ballenas y pesca de cangrejo cerca de la costa de Alaska. Mis vacaciones perfectas sería una semana en Hawai y una semana en Alaska."