Mi plan de vacaciones perfecto es principalmente las vacaciones de un amante de la comida. El plan de vacaciones perfecto para mí consiste en viajar a varios países diferentes para probar el plato más popular de esa región. Ya que soy un gran fan de probar la cocina exótica, sería una experiencia increíble para probar la comida exótica en países exóticos. Quiero viajar primero a Europa para probar comida en Italia y Francia porque creo que la comida de esa región es muy sabrosa y la cocina también tiene una historia única. Soy un comensal aventurero pero no estoy seguro de si o no me gustaría probar los caracoles mientras estoy en Francia porque creo que los caracoles son muy sucios y probablemente tienen una textura muy viscosa cuando muerde en ellos. No soy un gran fan de pasta pero me encanta fideos, así que es la principal razón por qué me gustaría ir a Italia para probar su comida. Después de probar la comida en Europa, que inmediatamente viajar a Asia y probar la comida allí. Indonesia es el primer país que voy a viajar porque tengo muchos amigos de allí y todos me han recomendado para probar la comida. He probado comida indonesia en los Estados Unidos, pero no es tan [auténtico]{auténtica}<ga:fm:adj:inan> como probar la comida en el país que se originó en. Después de Indonesia, viajaría a China, Japón, Corea del Sur y Singapur porque estos países tienen algunos de los alimentos más populares y deliciosos. La cocina de estos países es tan deliciosa que son disfrutados por millones de personas en todo el mundo. Viajar a varios países y probar su cocina es mi plan de vacaciones perfecto. 