Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Ella es muy conocido en la comunidad de Mexicanos. Ella era pintor y sus pinturas más famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales. Algunas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column.” Kahlo empezó pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus. Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de médico. Ella necesitó descansar mucho and y por eso ella usó el tiempo libre para su arte. Kahla nunca recuperó completamente y el dolor que ella sentaba fue una tema popular de sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso. Al principio, ella era conocido solo por esta razón. El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos. Ella tuvo su primer exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otro en París en 1939. Más tarde en su vida, ella empezó a enseñar como pintar. Después de su muerte en 1954 ella ganó más respeto por su arte. Ella tenía cuarenta y siete años cuando murió. Yo sé que algunas personas no le gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una Comunista pero pienso que es importante recordar que le vivía en un tiempo cuando México tenía una dictador. Pienso que ella es un inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo sobre concordando con las reglas del sociedad.