Carli Lloyd es un jugador de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos. Ella juega defensa y ofensiva y es un jugador muy talentoso. Ella anota muchos goles y es líder en el equipo. Yo también soy un jugador de fútbol y he mirado hacia ella desde que era pequeña. Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales. Ella también es un jugador de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles. Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol. Ella es un olímpico, un ganador de la copa del mundo y ha ganado el jugador más valioso muchas veces. Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en un mejor jugador de fútbol. Carli no siempre fue el mejor jugador que trabajó duro y poner en mucho tiempo para convertirse en el jugador hábil que ella es hoy. Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder. Ella es un jugador talentoso, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande. Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña. Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol. Ella era muy competitiva y se convirtió en un jugador duro jugando con los niños. Ella atento a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y sophmore años. Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de otros jugadores de fútbol de su edad.