El nombre de esta persona es Barack Obama. El fue el presidente numero 45 de Los Estados unidos. El fue el primer presidente afro Americano. El tiene una esposa y dos hijas. El fue un presidente muy amable y amoroso. Una de sus hijas esta en la escuela secundaria y la Otra esta en la Universidad. Su esposa Tambien es amable y amoroso. Ella esta planiando postularse a la presidente en 2020. es 55 años de edad y su esposa tiene 53 años de edad. Obama nació el 04 de agosto de 1961, en el Hospital de maternidad y ginecologico Kapiʻolani en Honolulu, Hawaii. él es el único Presidente nacido en Hawaii. él nació a una madre blanca y padre negro. Barack Obama es un ventilador enorme de baloncesto. De vez en cuando, juega baloncesto incluso durante su apretada agenda como el Presidente de Estados Unidos para mantener su idoneidad. Obama incluso jugó para la selección de baloncesto de su escuela. Su número fue de 23. Obama es un fan de la serie Harry Potter. En 09 de abril, conoció a J K Rowling al final de la cena del G20 de Downing Street que él había leído todos sus libros, y que les leía a sus hijas Sasha y Malia. Barack Obama reveló que prefiere Jay Z Kanye West. En abril de 2012, Barack Obama le dijo a 'The Atlantic' que él piensa que aunque Kanye West es un cantante muy talentoso, pero creo que todavía oeste es un jackass para interrumpir el discurso de Taylor Swift en los MTV Video Music Awards de 2009. Barack Obama es mi ispiracion y espero algún día seguir sus pasos.