Una persona famosa que admire es Julie Andrews. Ella es una actriz famosa. Ella tiene ochenta y uno años. Ella es una persona mayor. También ella es de Inglaterra. Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules. También ella es bajo y delgado. Ella es más conocido por las películas The Sound of Music y Mary Poppins. Los dos películas son más famosas. También ella es en la película The Princess Diaries. Ella es la abuela de la princesa en la película. Su personaje es muy paciente y generso. Julie Andrews es más importante a mí porque yo crecí viendo estas películas. Por la tanto Julie Andrews tenia un impacto grande a mí. Los personajes que Julie Andrews jugó fueron amables y valientes. Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo. Ella ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy. Ella es muy talentosa. Recientemente ella ha escrito muchos libros por niños. Julie Andrews tiene muchos habilidades. También ella es un madre. Tiene tres niños. También Julie Andrews es una esposa, una abuela, y una bisabuela. Además de la actuación, también es conocida por cantar. Ella canta en el musical My Fair Lady. Este musical se realize en Broadway. Ella prefería el teatro musical para cantar por tanto se se hizo en actriz. Para conclui, ella es muy interesante y talentoso. Ella es una actriz, cantante, y madre. Ella es un modelo para muchos personas en todas partes del mundo.