Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas mas veloces y completos de todos los tiempos. En su infancia, no tenia nada porque su familia venia de la pobreza. Por la falta de dinero y porque le dolio ver a su mama sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico bariendo los barrios de su vecindad. Su unica escape de su vida dura fue el futbol. Se puede decir que vino desde nada y surgido ser uno de los futbolistas mas reconidos en toda la historia. Pero todos sus logros han sido porque su infancia lo hizo creir en algo mas positvo. Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de futbol sonrien. Historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno rechine porque su historia es fantastica. Tras cada obstaculo en su vida el ha sabido superar y lograr sus suenos. Ademas, siempre fue una persona conciente de sus talentos y su determinacion en hacer la cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas. Hoy en dia, Cristiano Ronaldo es valorado como una persona con un gran corzon porque a ayudado en varias causas y ha conseguido ser un protagonista importante en su equipo de futbol, el Real Madrid. Sobretodo, es una persona muy famoso porque es un ejemplo por en cual deben de seguir porque representa algo mas alla de un futbolista muy bueno, pero una persona que siempre ha luchado por lo que ha quierido en su vida. Con la misma determinacion de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible sin te enfocas en lograr tus suenos personales.