Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Él era de Compton, CA. Compton es una ciudad de bajos ingresos y las pandillas peligrosas. En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad. Pero Eazy-E sobrevivió. Eazy-E era famoso durante su vida porque él empezó una revolución en la industria de la música. Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, ellos crearon su grupo que se llama N.W.A. Eazy-E era famoso porque él era el principal cantante por N.W.A. Él cantaba sobre los problemas y las injusticias de la gente con gente negra. El rap de Eazy-E y N.W.A. cambió la vida de la gente con gente negra porque ellos mostraban la fuerza de la gente que fue oprimida. Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”. Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron tratados por la policía. Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que su gente fueron vistos por el mundo. Desafortunadamente él se murió en 26 de Marzo, 1995 porque tenía HIV. Aunque él se haya muerto su legado es muy importante. Él cambió la música de rap y hip hop. Eazy-E cantaba de los problemas reales en el mundo. Las canciones fueron la primera vez que alguien había cantado sobre de racismo e injusticia en los Estados Unidos. Él usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada podría ser todavía algo. Yo creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas que hablaba todavía están hoy aquí. Él dejó los raperos tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música. Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.