Cuando yo soy terminado con mis clases de verano yo quiero viajar por México. Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy difícil. Mis vacaciones perfectas incluye mucho actividades. Idealmente, yo quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio. El primer día, nosotros vamos ir al playa enseguida nosotros llegamos. Yo quiero beber una margarita mientras tomo la sol y leo un libro. Al día siguiente nosotros hacemos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel. Como el primer día, nosotros terminamos con unas bebidas en la playa. El día tercero yo quiero pasar el día montar caballos. Me gustan los caballos y montar caballos es mi actividad favorita. Si mi compañeros queremos hacer otros actividades, yo estoy contenta junto. El ultimo día yo quiero dejar por la mañana para que nosotros podemos volver a nuestras casas por la tarde.  

 

Mientras nosotros estamos disfrutado la comida, la música y la cultura de la región, yo quiero aprender sobre la fauna indígena. Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchos aves tropicales. Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales nativo cuando yo viajo. Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – nosotros podemos ver los animales para el zoológico. No es lo mismo, pero nosotros podemos aprender mucho sobre los animales. También, yo quiero aprender sobre los maya cuando solían vivir para la región. Total, esta es mi vacaciones perfectas.