Tengo un plan de vacaciones perfecto. Mi vacaciones perfectas van a estar en Japon. Voy a ir a Japon con mi familia o buenos amigos. Mi familia y mi amigos son divertidos. Vamos a visitor muchas ciudades en Japon. Antes de viajar por avion a Japon, voy a empacar y comprar ropa muy bonita. El viaje en avion va a ser muy bien. Mi amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avion. Despues de llegar a Japon, conducimos un hotel muy grande. Me despierto por la manana y me preparo para un dia intersante. Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebida refrescante por la manana y por la tarde. Quiero comer mucho bien sushi. Voy a hacer turismo con mi familia o mi amigos. Conozco nuevo amigos japoneses. Saco muchas fotos de los animals, personas y vistas. Yo camino y voy en tren. Mi familia o mi amigos y yo vamos a comprar y comprar muchas cosas lindas. Yo traigo mucho dinero. A las seis y media de la tarde, yo como la cena en un restaurante de la ciudad. Depues de la cena, caminamos alrededor de un poco mas. Por la noche, regresamon al hotel. Miramos las fotos y jugamos en el computadora. Nos hablamos y nos reimos. Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama. Me cepillo los dientes depues de ducharme. A las once y media, me duermo y me preparo para alas actividades de manana. 