Mi plan de vacaciones perfecto incluiria ir a Hawai, Japon, Reino Unido y la costa este.
Me aseguraria de que tuviera suficiente dinero para realmente disfrutar y exploarar los paises.
Primero viagaria a Hawaii con mi hermana, novio, y otro amigo cercano. A mi me gustaria viajar
a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes. Tendria un drone para tomar un monton de
videos y buenas fotos. Despues de ir de excursion a los volcanes, comeriamos y probaremos sus alimentos
famosos. Esto incluye: Loco Moco, poke, y pescado fresco. Luego nos ibamos ziplining a traves de las aguas y
luego ir a una playa y relajarse alli para el resto del dia. Cuando vamos a Japon, quiero poder arpende mas
sobre la cultura. Quiero visitar Osaka y Toyko para ver todas sus atracciones principales. Quiero probar su
sushi, ramen, y los alimentos tradicionales. Tambien quiero visitar el festival de flor de cerezo un largo con
sus otros festivales famosos. Cuando estoy en Japon, tambien realmente quiero ir a Disney World porque nunca he
estado en Disneyland antes y oi Disneyland mundo es increible y diferente de la de Anahiem. Entonces, cuando voy al
Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos alli. Esto incluye el Big Ben, la Torre
de Londres, el Stonehenge, y el Barrio Chino. Para la costa este, me gustaria visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York,
Florida, y Maryland. Me gustaria experimentar el mundo y viajar mientras todavia soy joven antes de que me establezco.
Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene para ofrecer. Y esto seria mis vacaciones perfectas porque
estaria rodeado por la gente que amo junto con los paises/estados hermosos.