Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy una Estudiante en *UNIVERSITY*. Voy a guaduar el diez-ocho de Julio este año. Quiero viajar con mi familia y mi novia después de mi graduación. Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los Angeles por una semana. Después, voy a viajar con mi novio para Nueva York por dos semanas. Estoy muy excitada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos. Simpre, viajar es la mejor manera de celebrar.

Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es para viajará solo. Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental. Solo he estado en francia y netherland, y quiero visitar otros país en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa tan que puedo preguntarles para sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa tan que quiero visitar más playas en país como Tailandia, Filipinas, Indonesia. Si voy a hacer estos viajes, me gustaría viajar en verano. Me gustaría aprender surf y buceo. 

Durante mis vacaciones me encantaría probar diferentes tipos de cocinas de cada país que visita. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país. Me encanta aprender y hablar en sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión.

 

 
