Si yo pudiera tener las vacaciones perfectas, viajó a Japón y Europa. Para esta vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria. En Japón, yo visitaria algunos castillos y templos. También, yo compraria cosas de mi animes favoritos. Yo comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés parami familia y mis amigos. Yo caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos. Yo visitaria Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos de el ambiente y de natura. En Japón, yo querría experimentar la cultura y comunidad de las personas.

En Europa, yo querría visitar England, France, Germany, y Ireland. En England, yo visitaria London y compraría en el centro. También, yo querría comer pescados y papas fritas. En France, yo compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas. También, yo gustaria visitar el Eiffel Tower y Versailles tomar fotos. Yo visitaria algunos museos y compraria regalos para mi familia. En Germany, yo visitaria el Bosque negro y ver las casas y caminaría por el bosque. Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas famoso castillo en Europa. También, yo comería comidas tradicionales para el primero vez. En Ireland, yo querría visitar la universidad de Dublín. También, yo visitaria el pueblo de Galway y iria los pubes y escucharía la
Musica de bandas locales. Yo tomaria fotos de el ambientes y iria a los parques por el país. En general, me gustaría que mis vacaciones para ser divertido y emocionante pero tranquilo.