Un plan de vacaciones perfecto es cuando pasa tiempo con sus amigos o familia. No necesariamente tiene que estar en un país o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan. No deberia preocuparse ni pensar en el trabajo. Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor. Tener dinero le permite viajar a lugares. Con dinero puede comprar un billete de avion a lugares que no se puede conducir con un coche. Usted tambien debe tener un lugar para quedarse. Usted puede vivir en la casa de su familia o alojarse en un hotel. Un ejemplo de unas vacaciones perfectas sería al lado de una playa. El clima no es demasiado caliente y no demasiado frío. También debe haber una playa donde se puede sentar y relajarse. Si hace demasiado calor, puede ir a nadar en el océano. Y si hace demasiado frío se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista. Unas vacaciones perfectas también viene con buena comida. Elegir un lugar que se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida alrededor de modo que usted está disfrutando de lo que come. Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayoría de la experiencia es mejor pasar interactuando con otros. Pasar unas vacaciones con un amigo también hace que el costo más barato porque usted está dividiendo el costo, entre otros. En general unas vacaciones perfectas es lo que hacen de él y si o no te gusta.

 

 

 