En mi plan de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a los angeles. Yo quiero ir a la playa en los angeles y comprar ropas con mi amiga. Ademas, yo voy a relejarme. Entonces, yo voy a dibujar y pintar. Yo voy a pintar con acrilico y aprender nuevos tecnica por pintar con acrilica.  Yo quiero comer con mi amiga en los angeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta prueba nuevos alimentos. Yo no quiero estudiar. Tampoco no quiero completar tarea y trabajo porque yo tengo que estudiar examen pero no tengo que in en el plan de vacaciones perfecto. Normalmente, a las tres de la manana yo duermo. Entonces, yo quiero duermo manana, a las once de la noche. Yo voy a duermo muchos horas y yo voy relijarme. Tambien, yo quiero viajar con mi familia a los angeles. Tambien visitar san francisco con mi familia despues de viajar los angeles porque nosotros nos gusta chinatown en san francisco pero nosotros nos no gusta el muelle 39 en san francisco. Nosotros no visitar san francisco en mucho tiempo, asi que yo quiero visitar san francisco con mi familia en mi vacaciones. Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en san francisco y los angeles, tal vez nosotros voy a ir hollywood y japantown por prueba nuevos alimentos y comprar ropas porque ellos tienen centros comerciales. Yo voy a gastare mucho dinero en mi plan de perfecto vacaciones aunque normalmente, yo soy frugal y yo soy no rico.