Me gusta viajar. Quiero ir a Cancun, Mexico. Cuando estoy visitando, quiero caminar a la playa durante el día y en la noche si hace calor. Visité Cancun en años pasados, y me gusta ir un tiempo mas. Voy con mis amigos para mi cumpleaños. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ven la ciudad y las tiendas. Me levanto a las nueve de la mañana, y como desayuno con mis amigos cuando hablamos sobre la noche pasada. Quiero ir a Cancun por cuatro días. Necesitio nadar en la mar porque la agua hace muy fresco. 