Mi vacación ideal es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa. Con el clima no muy caliente pero no muy frío y con briza. Me encantaría que me acompañaran mis mejores amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y mi familia. Yo he aprendido que en mis mejores momentos lo que influye la experiencia es la compañía de la gente con la que viajó.

Me gustaria que mi habitación tenga sábanas blancas de seda y la arquitectura que sea moderna. Fuera ideal tener postres de chocolate, vino, pan de ajo y pizza. Me encantaria si la tele tuviera un excelente sonido con bocinas de buena calidad. Mi tina de baño tiene que ser un jacuzzi. Necesito también un armario grande con buena ropa nueva y un cambio por dia de los colores blancos, azules, morados, y negros.

En esta vacación yo no quiero tener ningunos pendientes ni preocupaciones.

Si nos hospedamos en un resort de playa necesitaríamos servicio de comida y varias piscinas grandes. Siempre ha sido mi sueño de nadar en una piscina infinita. Y se necesitaría servicio de bebidas en cualquier momento dado.  

La actividades que me gustarian hacer, por ejemplo son surfear, broncearse, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo. Quiero comer muchos mariscos y no engordar. Me gustaría ir a las discotecas y bailar con mis amigas la canción Despacito por Justin Bieber.

También quiero que venga mi novio *FIRST_NAME* y me gustaria salir a cenas románticas al atardecer. Quiero agarrarle la mano y caminar en la playa con olas tocando nuestros pies.  Y la briza acariciando nuestros cachetes y volando nuestro cabello.