Mi lugar favorito es Hawaii. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Hawaii mucho tiempo. 

Para las vacaciones perfectas me encantaria ir a Hawaii por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro. Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos,  mi perro. Yo nado con el pescado en la playa. Yo quiero tener las mejores vacaciones de mi vida. Yo quiero a comer las frutas, por ejemplo los cocos, las pinas, la papaya y la guaba. Quiero beber un refresco en la haya con mi novio. 

 

Quiero nadar en el océano con mi familia. Algunos de mi familia tiene miedo del océano, pero me gustaría que tomar clases para aprender a nadar. Me gustaría tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos obtener bronceado. Nos encanta el sol y la playa. Así que hacer esto todos los días sería unas vacaciones perfectas para todos nosotros. Me gustaría pasear a mi perro en la playa para que tanto podemos ser felices y pasar un buen rato. Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y tener un buen tiempo entonces yo también.

 

Mi lugar favorito es Hawaii. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Hawaii mucho tiempo. 