Mi vacación perfecto está en Italia. Yo fui a Italia una vez, y me encantó mucho! Me enamoré con la cultura y la lengua…. Y la comida también. Yo fui después de mi primero ano en escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School. Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje fuera más largo. No fue suficiente para explorar todo el país!

En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre. Por eso, yo quiero que visitar los muesos de arte en Italia. Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más. La estatua de David es muy famosa también, y yo lo vi cuando fui a Italia ese verano. Yo vi la fuente de Trevi también. Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en el fuente porque es un tradición! Trae buena suerte cuando lo lanzas. Todos fuimos a la capilla Sistine. El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!! El arte era detallado, las cifras son tan realistas. Yo necesito ir otra vez! Un día, espero que poder pintar bien. Para mi vacación de ensueño, que sería mi primer lugar para visitar.

Después, yo quisiera ir a Venice, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa. También, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas. También vende máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada.

En mi vacación de ensueño, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer antes de ahora.