Mi vacación perfecta consiste en muchas cosas hacer. Mi familia y yo vamos en avión. Yo voy a la playa con mi familia. Nosotros dormimos en un hotel. Nosotros comemos comida rica. Yo nado en el océano con mis hermanas y hermanos. Yo juego al voleibol en la playa con mi familia. Nosotros vamos en un barco. Yo pesco por pez con mi padre. Yo compro muchos ropas y comidas con mi madre. Al día siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos al sol. Nosotros desayunamos muchas comidas. Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y café. Yo miro la tele y juego con mi hermano menor. Yo leer libros nuevos. En la noche, nosotros vemos las estrellas y sentamos en una fogata. Yo como chocolate y bebo jugo. Al día siguiente, nosotros caminamos en el pueblo. Mi padre saca potos a la familia. Nosotros compramos muchas cosas. Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos. Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo. En la vacación, mi novio va también. Él le gusta nada mucho en el océano. El habla con mi padre y saca potos con mi padre. él compra cosas por mi mama y cocina comida por mis hermanos. Nosotros visitamos muchos sitios de historia. No hay muchas personas en los sitios. Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios. Hay muchos vacas y pollos. Hay muchos pájaros en el medio ambiente. Yo estoy feliz y muy cansado después yo dejo con mi familia.  