Mi perfecto plan de vacaciones es ir a una isla famosa. Debe ser segura. Tiene que tener una variedad de comida.tiene que tener atracciones turísticas. Comen el helado en ese lugar. Incluso rompo algún helado casero será un lugar donde no deban preocuparse de la escuela y la tarea. sin dejar de mencionar un lugar que no necesitará preocuparse por arruinar mi día de prueba. 

En el el lugar no debe haber contaminación del aire.

Cuando vaya haya me voy a ir a la playa y voy a nadar ojala no haya tiburones porque eso me haría muy triste .
Después me iría a un restaurante a comer una buena comida. Espero que esos restaurantes no sean costosos. Después de comer el plato fuerte yo comería el postre y me iría a dormir al hotel. No deberia haber ruido

Cuando vuelvo, voy al zoológico porque los animales son una hermosas vistas.

Después de me comeré en otro restaurante que algo diferente. Después de comer será tiempo para ver unos fuegos artificiales durante la noche. Volver a hotel y a dormir.

Ya que será mi último día como saldrá durante el mediodía. Iré al cine y ver algo interesante

Después de eso, volver al paquete Apartamento todo para arriba e ir al aeropuerto.

Cuando voy al aeropuerto me tome una foto de ese avión y decir alimentos a la isla perfecta.
Le diré a mis padres todo. Lo grabo en mi diario y mantenerlo como un recuerdo de premio.