Si tuviera tiempo, iría a la playa porque me gusta nadar y relajar con mi familia. Tambien me gusta viajar. Pore eso, la playa que iría con mi familia debe esar en algun país de Europa. Sin embargo, prefiero que vaya a Francia o Italia. Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente allí. Después de Italia, prefiere que vayamos a Francia porque puedo hablar francés tambien.

 

Si quisiera ir a algun lugar que esta mas frío de California, debe estar Nueva York. Nunca había viajado a Nueva York pero me gusta el clima porque se cambia cada dos o tres meses del ańo. Específicamente, en una día de la futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos dí de vacacciónes porque me gusta la temporada de otoño. Ademas, tengo demasiado de amigos que viven en lugares cercas de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los vi.

 

Un otro lugar que quiero ir cuando tengo días de vacacciónes es la ciudad de Tokyo en Japón. Debe estar el ideal vacacciones porque la comida alla es muy difirente de que comemos aqui en los Estados Unidos. En Tokyo me puedo relajar y garar un masaje para que no tengo que pensar de trabajo, el estrés o dinero – nada. Si tomara un curso de japonés, me ayudaría mucho para que puedo hablar con la gente alli. En cualquier parte del mundo es bueno para la vacciones con tal de que me puedo relajar.