Si yo fuera en unas vacaciones, mis vacaciones perfectas estarían en Italia, Japón o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos. Yo prefiero que viajo en algún lugar con océanos y buen tiempo. Yo quiero unas vacaciones muy relajante. A mi novio y mi nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación. Yo prefiero que nosotros viajemos en el otoño o la primavera. Nosotros tendríamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar cómodamente. En cualquiera de estos lugares, nosotros alojaríamos por un largo tiempo. Nosotros reservaríamos un buen hotel antes de salir los Estados Unidos. El hotel tendría los amenities muy buenos y el personal recomedaría los mejores lugares para nosotros. Nosotros volaríamos por el avión. Nosotros iríamos muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes. A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio. A nosotros nos encanta probar la nueva comida y iríamos a todos lugares donde podríamos ir para comer. Nosotros compraríamos regalos para nos amigos y familias también. 