Mi vacación perfecto, sería ir a Brasil, porque me encanta nadar al mar, y jugar a la playa. Yo empezaria  mi mañana veriendo el sol levanta. Porque yo gusta nadar, yo nadaría en el mar, entonces iría a mi AirBnB. Entonces, yo me desayunaría, sería naranja jugo, huevos y toastada, y fruta. Entonces, yo gustaria mirar mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros andaríamos nuestros bicis al ciudad. Nosotros iríamos al museo, y tomaríamos cafe en la cafetería. Entonces, nosotros veríamos una película en el cine, y escucharíamos mi banda favorita en el parque. Finalmente, Yo iríamos un viajar solo. Mi tia, mi tio, y mis primos vivas en una ciudad pequeña, en el playa a Brasil, llamando Cabedelo. Porque, yo tomaría el autobus, y visitaría mi familia en se casa. El viajar sería 10 horas, si yo necesistaría uno dormir bueno, y cocinaría comida por el viajar. Yo cocinaría una pizza, con tomates y agucate y sal, y hacería el pan. También, yo tomaría chocolate y cerveza. En el autobus, yo leeyería un libro, y escucharía mi musica favorita. Yo gustaría ver a la venta, y miraría a el rio, las montanas, la agua con los animales, y especialemente los arboles y los flores. La primavera es mi tiempo favorito, y sería muchos colores buenos. Cuando me arrivaría, mi familia verían y nosotros comeríamos una cena larga en celebración.  Nosotros tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viajar, y sobre viva.  Esté es mi vacación perfecto.