Mi vacación perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia. Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que están mas allegadas a mi, aunque unas vacaciones con los partidos no suena como una buena idea.

Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena. A mis hermanitas también les gusta nadar en la arena aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las valla a comer un tiburón. No creo que podría divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas. Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, pretendiendo que son sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.”

Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o otro continente en . No creo que podría ir con mi familia porque seria muy frio, y se podría aventar al agua si nos descuidamos. Los cruceros paran en varios lugares en ruta a la destinación final del paseo. Estas serian unas buenas oportunidades para ver diferente partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo. También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo. La única desventaja de el paseo es que me engordaría porque comería mucho de los bufets del barco durante el paseo.