Mi plan de vaccacion perfecta es ir a Europa. Quiero ir a Italia para un par de meses durante el ontono. No quiero ir a Italia durante el verano porque es demasiado caliente. Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia. Quiero ver el Coliseo primero. Es grande y muy viejo. Segundo, quiero comer gelado y pizza. Oigo la comida en Italia es bien. Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano. La Ciudad del Vaticano tiene muchas sitios historicos. Tiene la Capilla Sixtina y la Basilica de San Pedro. Tambien, quiero visitar la playa del Mar Mediterraneo. Quiero tomar el sol y correr en la playa.

La parte segundo de my vaccacion es ir a Inglaterra. Yo no se cuando quiero ir a Inglaterra porque el tiempo is siempre malo. Hay muchas cosas a visitar. Me encantan los Beatles. Por lo tanto, quiero caminar a traves de Abbey Road. Quiero visitar Strawberry Fields cual es dedicado a John Lennon. Tambien, quiero visitar Liverpool donde los Beatles soy de. El Palacio de Buckingham es un otra sitio que es muy importante. Quiero ver el lugar donde La Reina vive. Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos y ir a London Bridge con mi familia. No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo.

Despues, quiero ir a Francia. Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre-Dame. Oigo franceses no les gustan Americanos. Me causa curiosisad el ver si es verdad. Hay otra lugares quiero visitar pero mi vaccacion perfecta es ir a Italia, Inglaterra y Francia.