En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas. A mi me gusta la Bahamas.
Es muy tropical y caliente y tiene un bonito océano. La isla tiene muchas actividades que haría cuando voy a la isla.

Primero iría al aeropuerto y recibiría mi boleto. Me gustaría tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase por que tienen más espacio y wifi. Durante el vuelo dormiría y vería Netflix. También tienen buena comida. Después llego en la Bahamas iria el hotel. Mi hotel tendría la conexión a Internet, aire acondicionado y la habitación doble con ducha. También gustaria mi habitación tener el desayuno incluido.

En mi primer día en las Bahamas iría a la playa. A mi me gusta la playa por que me gusta la arena y el océano. Cuando llegue, yo nadaría en el océano. También yo leería mi libro y jugar en la arena.

Por la tarde iría a el restaurante. La Bahamas tiene muchos comidas diferentes pero comería mariscos. Comeria langosta y camaron. Próximo iría club de baile y conocer gente nueva que viven en la bahamas.Yo bailaría toda la noche. Despues iria a mi hotel y dormir.

El día siguiente tendría desayuno y iria el “ardastra gardens”. Este es un zoológico. Yo iría a ver todos los animales. Tendrían flamencos, aves y tigres. Yo tomaría muchas fotos. A mi me gustan los animales. Estaría en el zoológico hasta el mediodía. Proximo iria a un restaurante para almorzar. Después del almuerzo iría a la playa.