Cuando hablamos de una “perfect vacation,” tenemos respuestas que incluyen cosas de interés o otros deseos materiales.  Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del año en Dubái. De todos modos, siempre hay motivos de querer irse  por lo menos unas distancias de su lugar. Para mi, esto tampoco ha cambiado. Cuando yo me imagino en mi vacación perfecta, yo estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi oro barco del año, perdido han de decir algunos. Tengo un viejo radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente  se va a estático la voz de la reportara  y empieza lo que en EEUU le llaman “slow jazz.” Allí estoy. En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar. Veo hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos que la mía tiene las cosas materiales que me gustan. En realidad esas cosas también son la oscuridad. Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas dudar de todo lo real y la realidad también es parte de la oscuridad. Perdido han de decir algunos. Estoy perdido en los sistemas de cada humano. Estoy perdido porque no me importa.   En mi vacación perfecta no existe nada más que yo, un kilo, un radio, el sol, y el mar. Esas son las únicas cosas que veo, ignoro todo lo demás, es muy predictible lo demás. Ando perdido en la oscuridad. Mi oscuridad porque es todo lo que tengo en realidad.     

 

 