Para mis vacaciones, quiero ir a Islandia. Nunca he visitado el país, pero he oido buenas cosas sobre lo que ofrece. Hace frío allá, así que creo que sería bueno a visitarlo en el verano. Me gusta el frío, pero he vivido en *STATE* por la mayoría de mi vida, así que el frío no es normal para mí. Por eso, creo que el verano sería una buena opción para empezar. 

El país es pequeño pero hay muchas actividades que hacer. Por ejemplo, hay una piscina natural se llama Blue Lagoon que es muy famosa. Muchas personas vienen al país para verlo y disfrutarlo. También, hay muchas montañas que se puede subir. 

Para mis vacaciones, iría a la piscina natural primero. Después de disfrutarlo, iría a sus montañas famosas y ver todo el país desde la parte superior. Más tarde, iría a unos de sus restaurantes únicos y probaría la comida allá. Luego, hablaría con los locales y aprendería más sobre su país. En la noche, iría a una parte secluido para ver las luces del norte mientras comiendo algo dulce. Sacaría fotos y disfrutaría el espectáculo natural en el cielo. El próximo día, iría a una fiesta con comida increíbíle y pasaría tiempo con las personas del país increíble. Aprendería sobre sus vidas y conectaría con ellos y cambiaría información de contacto con ellos. Después de unos días, empacaría mis maletas e iría al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos. ¡Sería una experiencia increíble! Creo que disfrutaría el viaje mucho. 