Me gusta ir de vacaciones.  En mi vacación perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.  Soy en Europa y voy en tren en todos partes.  Yo voy muchas ciudades históricas.  Por ejemplo, parís, Múnich, London, Madrid, y Rome.  Me gusta ir a museos militar y arte. En Europa hay muchos lugares históricos.  La historia está muy rico y bonito porque los países son muy viejos.  ¡He ido mucho país en Europa, pero hay muchas otras para explorar! He ido a France, Alemania, Italia, Suiza, Scotland, Austria, y Gran Britan. He ido mucho país, pero no he ido a país en América del Sur.  Me gustaría ir a América del Sur.  Hablo español más bien ahora y puedo explorar más facialmente también.  Me gusta probar muchas comidas diferentes.  Me gusta comer muchas, pero no me gusta comer pescado ni marisco.  Otra de la historia y el arte de la ciudad me gustaría explorar la naturaleza circundante la ciudad.  Las playas, las montañas, y los bosques.  Me gusta hacer alpinismo mucho! En mi vacación perfecta el tiempo hace fresco porque yo tengo calor mucho.   Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar en sol.  Quiero viajar todos los días de mi vida.  Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación.  A veces amigos conmigo en mi vacación y otra vez estoy solo.  Yo no sé qué unas perfectas son porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos días son muy divertido por me.

 