Yo quiero ir a alemania.  Pero yo prefiriro a vivir allí por un ańo o mas.  Despues de aprendo Espanol yo tengo que aprendo Aleman porque yo quiero estudiar historia. Los mas famosa historadors escribiaron en Aleman y leer los en ingles es much mas dificil. Tambien, los mejor archivos y bibliotecas en el mundo estas en Alemania. Yo quise estudiar la historia de sud america y de revolucion, pero recientemente estoy interesado en la historia de felizidad.  Yo quiero estudiar historia intellecual por cambios en el significado de felizidad.  por mi, un perfecto vacacion era muchos dias en los archivos y bibliotecas de alemania