Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical. Quizás Hawaii o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que yo elegiría a Hawai. Hawaii es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar. Pero, si yo fuera a ir a Hawai, entonces mi día comenzaría temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercas. Mi asiento favorito es el asiento de ventana. Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo. Después nos, mi familia y mis amigos obtendría un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque mi familia y yo encantamos la playa. No podría permanecer en la playa todo día! Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawai como un volcán, la salva de tropical y otras playas! Nos podría ver lugares turísticos para que mi familia y yo podría hacer la experiencia completa. También podríamos intentar ser aventurero y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones. Bien, tal vez no nadamos con tiburones. Pienso que nos nadamos con pescados! Pero, sólo en Hawaii por dos semanas y no podimos hacer todo cosas en Hawai. Sin embargo, nos querimos para explora y pensar toso cosas sobre Hawaii includemente los escenarios tradiciones. Ojala que una día yo pudeo tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!