Si fuera a ir a Corea, que sería las vacaciones perfectas. Yo gustaría ir con mis amigas, claro que sí. Si fuera con mis amigos que sería más divertido. Yo compraría mucha ropa y maquillaje porque Corea tiene mucha ropa y maquillaje bueno por barato. Yo compraría los vestidos, los calcetines, los zapatos, las faldas, etc. También yo conseguiría mi pelo hecho porque los peluqueros en Corea saben hacer pelo asian mejor que los peluqueros en los Estados Unidos. Mis amigas y yo sacaríamos fotos en todos los lugares de atracción famosos como el Bomun Pavilion, Bulguksa Temple y Gwang-An Bridge. También nosotras comeríamos mucha comida. Por ejemplo, toda la comida de la calle como ddeokbokki (que es un pastel de arroz picante), odeng (pastel de pescado) y gyeran-bbang (pan de huevo). También nosotras comeríamos la comida en restaurantes como pollo frito, barbacoa coreano y Corea tiene una caféleria con gatos en el edificio. Mis amigas y yo iríamos uno de palacias y nos vestiríamos en la ropa real y tradicional y nosotros sacaríamos fotos. Nosotras iríamos un parque de atracciones se llama Lotte World. Muchas niños, familias y parejas vienen aquí. También mis amigas y yo iríamos clubs de baile en el noche y probablemente berberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, nosotras teneríamos veintiuno años. Hay una tienda en Corea se llama KakaoTalk Tienda y yo compraría pegantias de los caracteres y peluche de los caracteres. Kakaotalk es una aplicación de celulares para mesaje de texto. Es una aplicación popular en Corea y en los Estados Unidos. Esto es lo que mi vacacion perfecto es.