Este texto es sobre mis vacaciones perfectas. Mis vacaciones perfectas es un lugar increíble en la India llamado *PLACE*. *PLACE* es un distrito en la costa oeste de India. Tiene más de un millón habitantes. He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia allí. Viajo a *PLACE* al menos una vez en un año. A pesar de esto, la sitio de *PLACE* todavía me encanta.

Normalmente viajo a *PLACE* por el avión. Después de la llegada, viajamos a la casa de mi familia en coche. Es una unidad más o menos larga a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable. Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel. *PLACE* era un colonia Portuguesa antes de la indepencia. Por la tanto, es único en muchos aspectos. Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias historias y la cultura divertida de los residentes. Yo y mis amigos alquilamos y viajamos en scooters y motos que era muy agradable. Pasamos mucho tiempo viendo las visitas los vientos y relajarse en las playas. La cocina de *PLACE* es especial, sabroso y único. Hay muchas cabañas en la playas donde los y turistas y los lugareños van a comer. Aquí, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos. En *PLACE* que beber cerveza local junto con nuestras comida, que era muy bueno. Por la noche fuimos a muchos bares y clubs. En general, estas vacaciones fue un equilibrio perfecto de relajación y diversion. 