Una vacación perfecta consiste en visitar un país extranjero con un genero diverso, moderno, y cultural. Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y costumbres que vive en estas culturas y como desarrollan el través del tiempo. Yo sueño de ir algún día a Tailandia, Japón, Italia, y China.

Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y  el presente para formar una sociedad progresiva, animada, y inclusiva. Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de la origen de budismo. Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de artes marciales y sus legendas. Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión Católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años. Las historias de estos lugares me impactan porque forman mis intereses. Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy Católica, y me interesa aprender más de las diversas religiones.  

Los mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretos. Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes. En el pasado, me desanime de viajes después de ir a algunos viajes de escuela que apresuraban las excursiones y enfocaban mucho en una agenda. Al contrario, yo busco para flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes. Pienso el misterio de un país y la buscada para lo desconocido del país hace mi viaje mucho más interesante.