Si yo pude ir, mi vacación perfecto estaría en el sur de Korea. A mi me encanto el sur de Korea y la cultura del sur de Korea. Mi hermana actualmente fuera allá en el año pasado. Yo tuve muy celoso cuando ella salió sin yo.  Si yo iba, yo iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y nosotros comeremos muchos de la comida del sur de Korea. Entonces nosotros visitaremos  lugares mejores allá.  Yo querré que nosotros hagamos estudiantes en el sur de Korea y que nosotros estudiemos en las escuelas en la zona. Nosotros iremos  a los clubes y los lugares divertidos y tendremos divertidos. Ojalá que nosotros podamos ir a todos lugares en el tiempo que nosotros estamos allá.   Entonces nosotros tomaremos un avión y viajaremos a  México durante los estaciones calientes. Yo dudo que nosotros tengamos los dineros ir pero en mi sueño, nosotros iremos a México. Yo quiere que  nosotros  vayamos a la playas y el mar aquí  y nademos en la aqua. Nosotros compraremos los trajes de sol y teneremos un tiempo divertido. Nosotros jugaremos con un voleibol a la playa y yo ganeré el juego todos el tiempo porque en mi vacación perfecto yo estaré muy bien a el juego de voleibol . Entonces nosotros comeremos la comida tropica en México y estaremos gordos porque nosotros comeremos muchos.  Nosotros viajaremos a ‘Mexico City’ y tendremos divertido con las personas allá. Entonces nosotros regresaremos a los estados unidos a ‘California’ y iremos a nuestra casa. Yo pienso que nosotros vayamos a nuestras camas y nos dormiremos por diez horas. Aquí es mi vacación perfecto.