Mis vacaciones perfectas fue en las Bahamas. Fui con mi prima, mi tía y mi tío. Mi tía y mi tío tienen un barco, que nos quedamos en. Mi prima se llama es *FIRST_NAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSITY*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conoció sus padres, mi tía y mí tío, allí.

Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A mí me gusta nadar en el océano. Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima. También utilizamos un kayak y una junta de la paleta. Mi tía hizo deliciosa algunas noches y las otras noches que cominos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo mirábamos películas. Mirábamos Jennifer’s Body, Waitress, It’s Complicated, y Parenthood. Dormimos en pequeñas cabañas. Esta es mis vacaciones perfectas por que es relajante, divertida y interesante. Me olvidé de mis notas del cuarto de invierno mientas estaba lejos, que era muy agradable. También llegué a beber mojitos y piña coladas y llegó a comer la concha y sopa de langosta. Después de nadar todos los días, mi prima y yo curtíamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vivas. Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducha normal. Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi tío condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal. El barco no tenía velas, pero tenía motores. Yo disfuté de mis vacaciones a las Bahamas.