Las vacaciones perfectas

            Me gustaría ir de todos países en el mundo.  Mis vacaciones serían largas.  Puedo hablar con mucho personas en idiomas diferentes. Debo aprender mucho sobre culturas de todos países.  Unos lugares que yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia, y Qatar. 

            Por ejemplo, si mis vacaciones es en Hawai primero. Durante mis vacaciones, viajaría por avión para mi destino.  No necesito pagar dinero para mis vacaciones si fuera perfectas.  También tendría el mejor hotel en Hawai.  El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con un televisión muy nuevo.  Voy a tener un balcón para ver afuera.  Habría una refrigeradora con comida deliciosa. 

            Cuando yo salgo mi cuarto, voy a tener un conductor guapo que me maneja mi coche a la playa.  Voy a nadar con mis amigos nuevos.  Entonces, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta 3 de la mañana.  Mis amigos me invitarían a su barco.   En el barco, tendría un cuarto de invitado.  Dormía aquí por un noche. 

            En la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.  El barco navegaría por la isla.  Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando nosotros estamos en barco.  Entonces, les recomendaría a ver una película a mis amigos.  Nosotros veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorar. Para la cena, comía ramen y spam musubi.  Cuando mi día termina, yo volvería a cuarto de hotel. Aquí en mi cama, yo vería mis fotos y escribiría en mi diario.

            Cuando termino mis vacaciones en Hawai, yo empezaría mis vacaciones en Corea de Sur.  Viajaría por un año.  Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años. Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.  