Para mis vacaciones perfectas, voy a ir a las Filipinas. Mis padres conocieron vino de Filipinas y siempre dice que es hermoso allí. El clima siempre está caliente. Los océanos son azules claros. La arena es blanca. La dieta diaria hay pescado fresco y arroz blanco con un lado de mangos. Si fuera a Filipinas, nadaría en las playas todos los días. Yo iría a la capital de Manila. No soy religioso, pero me gustaría visitar las lujosas y caras iglesias. Me gustaría viajar de una isla a otra, comiendo comidas que nunca he probado antes. Bebería mucho alcohol.

Si tuviera unas vacaciones perfectas, pagaría por mis padres para venir conmigo. Les encanta contarme sobre historias sobre cuándo eran niños. Me mostrarían todos los lugares donde crecieron. Pueden llevarme a todos los restaurantes populares o mostrarme el mercado de pescado donde mi mamá vendía comida.

Llevaría a mis padres a los centros comerciales de Manila y les compraría las cosas que no podían pagar cuando eran pobres. Les dejaría quedarse en los hoteles más caros. Serían tan felices y saben que no tendrían que preocuparse por el dinero nunca más. Algunas actividades divertidas que quiero hacer son "parasailing" y buceo. Para "parasailing,” volar en el aire con un paracaídas mientras un barco te tira. Para bucear, me gustaría ver todos los animales marinos únicos bajo el agua. En el último día de mis vacaciones perfectas, les diría a mis padres que siempre me tienen cuando necesitan ayuda y que les amo.