Mi vacacione perfecto incluye viajar en dos países con mi novio de seis años. Nos queremos viajar a europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia. Ahora mismo, una vacación perfecto no es posible porque no tenemos dinero. Somos estudiantes universitarios y por es no pudimos viajar ningún lugar. Yo no puedo viajo a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!

Pero, puedo soñar. Si pudiera viajar hoy, esta es mi vacacione perfecto:

Ahora, son las diez y veinte de la mañana y no está próximo de mi novio, el es de Los Ángeles California, como mi, pero yo vive en *CITY* *STATE* para escuela. Yo lo llamo por teléfono y dice a él,  “vamos a europa! Compra tu billete ahora y haz tus maletas! Salimos mañana!” Por el resto de dia, nos preparamos para la vacación. Nos compramos los billetes y encontramos uno hotel en Francia y uno en Italia.

Después el vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por la día. Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacación. Buscamos por una restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena. Los mariscos muy populares son langoustine, cangrejo, y mejillones. Especialmente los mejillones, me gusta los con mantequilla, ajo, y migas de pan. Mi novio encanta los mariscos y le gusta comer vieiras. Después cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo , y el castillo de Versailles. Después los días nos visitamos Francia, viajamos a Italia en tren. Mi novio quiere visitar Sicily porque el quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo. Otra vez, queremos comerlos mariscos y los platos famosos de Sicily. Yo quiero ir a la playa, y tome el sol. Antes de salimos para los estados unidos, nos queremos hacemos muchas cosas divertidas y disfruta nuestro tiempo. Esta es mi vocación perfecto.  