Yo quiero a Hawaii con mi familia por una semana. A lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawaii. Por la tarde vamos a la playa y jugamos a fútbol. Nosotros necesitamos mucho del protector solar. Por la noche nosotros vemos una película. Dormimos a las once de la noche.

A martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas. Nosotros caminamos y miramos a la vista del océano. Nos gusta ir de excursión. Después, nosotros todos comemos a la restaurante. Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas. Volvemos a nuestro hotel y dormimos a las diez de la noche.

A miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos grande. Comemos huevos, cereal, y frutas. A mediodía, nadamos en la piscina. Mi hermana y yo nos gusta nadar rápido. Por la tarde, mi padre cocine unos filetes. Comemos y miramos el atardecer. A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos un serie.

A jueves, despertamos a las nueve de la mañana. Mi padre y yo corremos en la playa. Después, mi madre, mi hermana y yo ir de compras. Mi padre juega a golf con su amigo. Por la larde, nosotros todos nadamos en la piscina. Mi hermana y yo come el helado Shave Ice Paradise. Es muy delicioso! Por la noche, yo me acuesto y leo mi libro favorito. Dormimos a las diez de la noche.

A viernes, nosotros despertamos a las ocho de la mañana. Conducimos a en volcán y ir de excursión. Vemos muchos pájaros y bichos. La caminata es muy difficile, perro nosotros nos divertimos. Volvemos a las dos de la tarde y comemos almuerzo. Comemos frutas, vegetales y emparedados. Nosotros jugamos a fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde.

A sábado por la mañana, volvemos a San Francisco.