Para mis vacaciones, me encantaria ir a visitar la ciudad de Dubai. Dubai es una ciudad muy hermosa y limpia. Ofrecen muchas atracciones y un lugar donde la familia puede relajarse. En este viaje a Dubai, sólo quiero descansar y visitar las hermosas playas. Las playas son muy limpias y el agua es agradable. Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarte en el hotel de 7 estrellas y cena, el almuerzo y desayuno gratis. En Dubai, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda. Quiero que todo el mundo para divertirse y disfrutar al mismo tiempo. Quiero visitar todas las atracciones que ofrecen. Los talles en Dubai es el Burj Khalifa que quiero visitar. Después de la Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras. Después de todo lo que camina, quiero tener algo delicioso de comida por el agua. Quiero el lugar para ser un restaurante 5 estrellas. Quiero servir carne, pollo y puré de papas. Después de la cena, me encanta caminar en la playa y relajarte. Quiero poder disfrutar del paisaje. Al día siguiente en Dubai, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen. El clima en Dubai es muy caliente, así que sería refrescante para nadar. Después del parque acuático, sé que Dubai ofrece a una caravana de safari. Esta caravana le llevará a los desiertos de Dubai y mostrarte lo que es la ciudad. En esta caravana que va montar en vehículos todo terreno y después de llegar a su destino habrá un festival. Este es mi sueño de vacaciones. Mi sueño de vacaciones es ir a Dubai con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.