Mi perfecto plan por el vacasione verano es relajar. El ano por un estudiante es muy occupado y tiene mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quero buenos grados. Por que quero relajar por mi vacasiones.

Por el vacasiones veranos me gusta ir a otros paises. Por esta vacasione verano, quero andar en India y visitar mi amiga. En India y en otros paises, me gusta gustar la comida famosa. Me gusta visitar cuidades famosos y tocar fotos. En otros paises, me gusta el arte y la arquitectura. La cosa que mas me gusta es  visitar mis amigas y tener tiempo por divertar y no por estudiar con les. El vacasione es bueno tiempo por leer libros, dar paesos, y tocar café. Por el vacasione verano me gusta ir a la playa en San Francisco. Por vacasiones tengo mucho tempo por online shopping. Por vacasiones me gust ir a casa en mi pais y visitar mi familia y mis amigas.

Por el vacasiones invierno, mi actividad favorita es el celebracion de Nuevo Ano. En mi pais, el Nuevo Ano es una fiesta mas grande. El mia rutina por Nueve Ano es ir en una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy en una fiesta con mis tios y mis primos, y nosotros divertimos mucho. Por el vacasione, me gusta ir en la montana. Por el vacasione tengo mucho tempo por bailar, escuchar musica, visitar mis amigas. El vacasione es el tiempo perfecto por hago un plan por la ano.