 

¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y soy china. Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*. Me gusta juego con mis amigos pero me gusta duermo en mi casa tamiben. Durante mi fin de semana, yo y mis amigos comemos en un restaurante de China o ir a una fiesta con mis amigos por la noche. Los sábados, me gusta desperté tarde y como desayuno a las nueve y media. Soy muy relajada y contenta. Después de despertar, yo estudio biología y animal ciencia para dos horas. Soy muy cansada. Me gusta ir de compras con mis amigas los sábado de la tarde. Vamos el centro comercial de Universidad y comemos en aquí. Me encantar los sábados mucho porque tengo todo el día con mis amigos. Soy invertida y extrovertida. Me prefiere excursionismo que quedarse en el interior. Yo me baño todas las mañanas y me gusta maquillaje los domingos con mis amigos. A veces, me gusta hablo por teléfono con mi familia, mi padres y mi hermano.  Pero, recientemente, yo tengo los exámenes la próxima semana. Yo tengo que estudia mucho para el fínale. Yo también juego con mi gata para relajarse.