Yo quiero ir a España y a Francia por la perfecta vacacion. Yo puedo hablar frances muy bien. En Francia voy a pueder praticar la idioma en restaurantes y otras partes del país. Me gusta aprender nuevas culturas. Las culturas en francia y espana es muy different que los estado unidos. Me gustaria viajar en el mes de Mayo o Junio porque me gusta el clima durante Mayo o Junio. Me gustaria ir con todo mi familia. Me gustaria ir por un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender las culturas de Francia y España. Cuando voy a Espanña quiero aprender la historia del país. En los dos países quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos países.Yo quiero viajar en el tren o autobús cuando estoy es los países. Tambien quiero comprar muchas cosas para práticar los idiomas y tener algo para recuerda el paseo. Quiero concer nueva gente para enseñarme la cultura de su país. Yo quiero aprender cómo la gente vive cada día. Yo quiero aprender a que hora normalmente se duermen o lleventan o almurzen. Tambien yo quiero aprender cómo son las personas son divertidos o serios. Yo quiero saber cómo se visten. Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante. Yo quiero ir a bailar con toda mi familia tambien. Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España. Yo quiero aprender y ser todo esto para mi perfecta vacaciones.