Si tuviera unas vacaciones perfectas you iria a Mexico. Gustaría ir a Mexico en un avión caro con todo mi familia. Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a Mexico. Me gustan toda la arquitectura y la comida mexicana. Quiero jugar futbol con mis primos, primas y necesito visitar mi padre. Cuando estuve pequeño yo siempre jugaba las maquinas de arcade. Quiero olvidar todos mis problemas de escuela. En mis vacaciones, voy a comprar todo que deseo. Nunca he ido a otros partes de Mexico excepto Oaxaca. Prometí volver a México con regalo de América para mi familia. Cuando subo las pirámides tomaré una foto. Quiero mejorar mi español! Visitar mexico también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana. En Mexico me gustaría ir al gimnasio todos los días. Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé cómo. Compraría frutas y verduras frescas para preparar mis comidas todos los días. Visitaría los museos y me gustaría tratar de hacer nuevos amigos. Intentaría leer un libro cada semana. Si mis amigos me visitaran, íbamos a acampar y construir fuegos como sobrevivientes. Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería. Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto. Yo adoptaría un perro de un refugio para animales local y lo nombraría 'Patches.' Me gustaría ir a paracaidismo sólo si mi mamá se unió. Ella tiene miedo de las alturas, pero sé que le encantaría. ¡Tengo miedo de ver su cara! Esperanzadamente podría tener mis vacaciones perfectas cuando gradúo la universidad.