Me encanta tiempo soleado. Me gustaba nadar, cominar, y broncear. Me gustaría ir alguna playa. Yo nunca he estado en Malibu, pero yo quiero ir. Yo sería broncear en la arena de la playa. Yo sería nadar en el océano. Creo que yo construiré un castillo de arena. Despues de bronceando, me gustaría ir a un resturante. Me gustaría comer sushi, tacos, y agua. Me encantaría comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.  Despues de comer, me gustaría ir a compra en la tiendas. Yo encantaría vestidos largos. Yo encantaría sandalias marron, pero por barroto. Después de ir de compras, probablemente vería algunas vistas. Yo montaría en bicicleta quizás correría.Me gustaría ir y ver algunos perros. Tal vez me gustaría comprar un perro y caminar en la playa. Oh, el perro sería genial. Realmente no estoy seguro de qué más haría en las vacaciones. Quizás me gustaría ir a otra playa para broncear un poco más. come más. Me gustaría llevar mi perro, que ahora he llamado tyler. Tyler y yo disfrutaríamos otro baño en el océano. Compraría tyler una pelota y podríamos jugar catch. Después de haber terminado de jugar, nos gustaría conseguir un hotel y pedir el servicio de habitación. Me gustaría pedir fruta, ensalada, puré de patatas y carne. De verdad me gusta la comida. Me volvería a vistit los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad.Esto sería más de un viaje weeknd pero lo disfrutaría.