Mis vacaciones perfectas sería ir a una isla caribeña o tailandia. Me encantan las playas y el clima caliente. Me gusta lugares con gente amable. Quiero ser influenciado por diferentes culturas. Quiero viajar en primera clase en avión. Mis vacaciones perfectas también consistiría en otro amigo para viajar conmigo. Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos juntos o un otro significativo. No me gustan los grandes grupos. Las vacaciones serían alrededor de un mes. La razón es porque quiero conocer el lugar realmente bien. Quiero poder llamarla mi segunda casa. Viviríamos en un hotel y tendríamos un chófer personal. Tenga mucho dinero. No quiero preocuparme por lo mucho que gasto. También quiero ir a un parque de diversiones durante mis vacaciones. Quiero un fotógrafo personal que me ayude a tomar buenas fotos. Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas memeorable loco. Quiero comer diferentes tipos de comida y escuchar diferentes tipos de música. Mis vacaciones perfectas deben consistir en fiesta y beber alcohol. Puede ser en un club o una fiesta en la playa. Necesito poder usar el Internet en un país extranjero. Puedo navegar a casa. Puedo contactar a mis amigos y tomar fotos en las redes sociales como snapchat. Estos son lo que normalmente pienso cuando estoy viajando. No quiero preocuparme por nada. Todo lo que me importa es tener un buen tiempo y terminar mis vacaciones con un buen recuerdo del lugar. Estas son mis vacaciones perfectas para mi.