Yo quiero viajar a France con mis amigas mejores y mi novia. Quiero estar en un villa bonito.  Yo quiero ir a todos los restaurantes y como caviar, escargot, y ratatouille. Quiero desayuno con mis amigas en un café todas las mañanas y como pan, macarons, y pasteles. Yo quiero ir a todos los bares,  bebo muchas bebidas, y bailo mucho. Despues, quiero exploro France por la noche.

 

Quiero visito todas atracciones en France. Yo voy a ver la Eiffel Tower, Arc de Triomph y Palace de Versailles. Voy a Paris por en tren y compro mucha ropa tambien.  

 

Yo voy a playa de Normandy con mis amigas mejores, estoy en el yacht, y nadar con mis amigos y los pescados. Yo quiero caminar en todos los parques y jardines. Yo quiero  visito todos los museos y miro arte de artistos famosos. Yo miro Mona Lisa. Quiero sacar muchos fotos con mis amigas.

 

Quiero ver fashion shows de diseñadoras famosos y miro las ropas bonitas. Quiero ver obras de teatro. Quiero voy a Disneyland de France y me divertio. Yo quiero montar en bicicleta en Paris y visito lugares. Yo juego fútbol en el parque y corro todos las mañanas. Yo quiero hacer un picnic y escribe en mi journal en el parque. Yo quiero beber vino delicioso y champagne en Champagne de France. Yo quiero escucho musica de france y voy a concertos. Yo voy a viajar Nice de France y compro en muchas tiendas. Yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emburrachamos. Yo 