A mi me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta la avión por que paso mucho tiempo en aeropuerto si viajo en avión. Puedo ver a los escenarios cuando en los carros y trenes. A mi me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solamente por que viajar es una cosa con mucha feliz y debo compartir con amigos. A mi me gusta vivir en casas. No me gusta vivir en el hotel por que vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como el negocios.

Éste es mi plan sobre la vacación. Yo salir de mi casa en tren por que vivir en Davis, un ciudad muy pequeña. Yo tengo una cámara y yo puedo tocar fotos cuando viajar. Yo llego la ciudad San Francisco en dos horas. La ciudad tiene la playa. Después de llegar, yo le llamo a mis amigos en Bay Area. Nosotros van a comer la cena o beber bebidas. Nosotros tomamos el sol todos los días. Por la noche, cuando no hace el sol, nosotros vamos a ver la película, cenamos en una café ye volvemos la casa de un amigo. Nosotros platicamos antes de dormirnos. Por la mañana, nosotros podemos levantarnos a las 10. Yo no puedo levantarme muy tarde como eso cuando trabajar. Cocinamos el desayuno juntos. Después de desayuno, nosotros vamos a jugar al deporte, por ejemplo basquetbol, fútbol o vóleibol, en la playa.