El vacación perfecto

 

El vacación perfecto es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchos atracciones de turista. En el vacación perfecto, el sureste del California no tiene el trafico, las multitudes, y clima caliente. Voy al sureste de California con mis amigos de colegio por una semana y media.

 

En la primera día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche del aeropuerto de San Francisco. Viajamos en avión por dos horas máxima y durante el vuelo, vimos películas y comimos botanas deliciosas. Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nueva. Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica. En la mañana, comimos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica por toda la día. El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también. La día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.

 

Por la próxima tres días, vamos a Disneylandia. No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en una línea por más de cinco minutos. También no necesitas los pases rápidos. Vamos a subirnos a todas las atracciones mejores, como Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más. En la noche, vimos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua and música.

 

Después de Disneylandia, vamos a Estudio Universales por dos días. Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo. Por las ultimas días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles. Visitar Hollywood y el Observatorio Griffith. Si tenemos tiempo, vamos a los museos del arte en Los Ángeles. Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s. Tiene mucho pan y desiertos deliciosos. Esté vacación es perfecto and iría muchos veces en el futuro.   