Mi vacación perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos. Nosotros iríamos por dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos sobre nada. Yo querría mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* a ir con mi novio y yo. 
Si pudiéramos nosotros viviríamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande.
Creo que Maui es el mejor isla de Hawaii y así yo querría visitar a Maui. Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar la clima porque es muy bonita. 
Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawaii son los mejores del mundo en mi opinión. El océano no está muy frío, y es muy divertida a nadar. También nosotros iría al bosque en el camino a Hana, es una camino muy largo y tiene vistas fantásticas. 
Yo querría ir a Hawaii si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. También yo iría comprar ropa en los centros comerciales porque Hawaii tiene muchas tiendas que no están en California. 
También querría ir a Hawaii porque mi novio no ha ido a Hawaii y yo sé que él quiero ir mucho. Es un lugar muy romántico pero casual también. 
Yo he querido ir a Hawaii con mis amigos sin escuela secundario. Mi amiga mejor y yo queremos ir juntos después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano. 