Mis vacaciones estarían en Korea del Sur. He queido ir a Korea por seis años ya. Quiero comer la comida que se vende en las calles. Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop. Me gusta el grupo de chicos BTS. BTS es muy famoso en Korea y los Estados Unidos. Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada. BTS tiene siete miembros en el grupo. Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V. Son muy guapos. El cantar y bailar muy bueno. También quiero ir a ver INFINITE. Tiene siete miembros en el grupo también. Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon. Ellos son guapos también. INFINITE es un grupo más viejo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE. Me gusta INFINTE más que BTS.  Cuando estoy en Korea, quiero ir de compras. Quiero comprar mucha ropa y maquillaje. Maquillaje en Korea es bueno calidad. Su moda es bonita. Yo iría en una nave y viajaría a Jeju Island. La isla es muy bonita con muchas tiendas. Quiero comer barbacoa de Korean allí también. Korea es famosa por su torta de arroz picante llamado tteokbokki. Su col picante llamado kimchi es sabroso. Tengo un nombre de amigos *FIRST_NAME* que vive en Korea. Iría a la visitor y iría a comer con ella. *FIRST_NAME*  vino a estudiar en los Estados Unidos conmigo en high school. Ella es muy agradable y bonita. Sería genial si me encuentro con *FIRST_NAME*  de nuevo. Ella vive en Incheon. Incheon es la segunda ciudad más grande. Esto sería las mejores vacaciones jamás.