Mi plan de vacación perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora. Es necesario que mis amigos mejores vengan a la vacación conmigo. Sería bueno para llegar en un jet privado a la isla. Quiero que quede en una casa en la arena de la playa y tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo. Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos una bota para ver el atardecer. También, querría explorar la isla e iría en excursiones en la selva tropical.  Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear. La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida. Deseo que el lugar que donde tendría un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente and solado todo el tiempo. Durante en la vacación, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. Mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en una bota para pescar. Mi madre le gusta relajar, así que nos relajaríamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidas y entretenidas y haría la vacación mucho más divertidas. Querría quedar dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, así que una vacación en cualquier playa sería ideal. In embargo, este describe mi vacación perfecta que espero ir en un día.