Si yo tuviera un millon dolares, me gustaría un vacacion en Alaska y Gran Bretaña. Es bueno que yo tenga un vacacion después de exámenes final. Durante el verano, primero, hacer a reservación en un hotel famoso en Alaska y Bretaña porque nosotros nos quedamos por dos semanas por viaje. Necesito que pase mi tiempo con mi familia. Luego voy a llamar mi mamá, mi hermana, mi abuela. para decirle de vacacion. Luego, yo voy a la Great Mall en San Jose para pagar muchas cosas para mi viaje. Pagaré tres ropas nuevas. Me gusta una chaqueta nueva, los zapatos nuevos y las gafas oscuras. Segundo, voy a crear un plan para la día de viaje. Por la mañana, yo pagaré cincos pasajes de avión por el décimo de junio en el verano. Si el avión aterrizo a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska.

En Alaska, yo esquiaré en la motaña con mi familia. Mi mama no me gusta esquiar, le gusta café y caminar en el hotel. Mi hermana me gusta esquiar. Ella esquia más rápido que yo esquio. Mi abuela está en el hotel proque hacer frío. Está al lado de la chimenea. Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando el vacacion en Alaska. Nosotros comeremos muchas comidas después del viaje a montaña. Por la mañana, nosotros vamos por la ciudad. Toma muchas fotos y visita muchas tiendas.

Después del viaje en Alaska por dos semanas, nosotros viajamos a Gran Bretaña en Europa.  En Bretaña, me gusta visitor los lugares famosos de historia. Visitaría la torre de London, Big Ben London y el museo de Bretaña. Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña. Me gustaría comer en los restaurantes, pagaría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría a tiempo con mi familia en el hotel. Es un vacacion perfecto.