Mi vacacion perfecta es una dia en mi casa. Yo voy a hacer nada y voy a dormir. Yo voy a me despierto a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gusta cereal con leche. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o hueves estrellados. A menudo, voy a comer frutas en la manana. Por ejemplo, voy a comer melon o fresas o uvas. Despues de comer, yo voy a caminar en la parque con mis amigos por dos horas. Despues caminando, nosotros vamos a el cine en el centro commercial. Me gusta veer peliculas de comicas. Mis favoritas peliculas son estos con Mr. Bean. Mr. Bean son muy interesante y divertido. Durante veyendo la pelicula, yo voy a comer hamburguesa vegetariano. Me gusta hamburguesa on queso y papas fristas. Despues vemos la pelicula, yo voy a mi casa y dormir ua vez mas. Despues de dormir, yo voy a la casa de mis padres. Yo me relarjo en sus casa y hable con mis padres. A la casa de mis padres, mi mama va a hacer una cena muy delicioso. Mis favoritasa son atun, salmon, y pastas. Mucho tiempo, mi vacacion perfecta es a nadar en Hawai o ir de excursión en Europa. Pero yo soy estudiante y viajar a otras países es muy costoso. Hoy, yo prefiero solamente una dia para me relajo. Tal vez otro dia, yo voy a otras países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.