Tenemos un día de fiesta de tres días, y tengo la intención de ir a Seattle con un amigo, ya que Seattle está cerca de la *CITY*. Tenemos la intención de tomar el primer vuelo de la mañana el día de mañana el tercer plano días viaje de vuelta, ya que los billetes más baratos. Tenemos la intención de ir al mercado Pike Place a caminar después del primer día, así que vamos a reservar un hotel al lado del mercado de Pike Place, por lo que puede llegar a pie. Todo el mundo dice Pike Place Market no es conveniente para conducir, debido a que una gran cantidad de personas, es difícil encontrar aparcamiento.  Hay una gran cantidad de flores brillantes y mercado de mariscos distintivo.Hay muchos buenos restaurantes.También estamos dispuestos a ir a The Great Wheel, ya que este es uno de los lugares famosos de Seattle. Está cerca de Pike Place Market, así que podemos ir más allá, no se cansa. También queremos masticar goma de la pared, ya que es muy conocido en Instagram. Queremos ir a Space Needle por la noche, porque sentimos relativamente bella escena nocturna. Este es un punto de referencia de Seattle, todos los visitantes a ir allí y luego subió a la plataforma de observación con vistas a Seattle. Creo que el primer día del plan no estará cansado también, pero puede ir a una gran cantidad de atracciones

Al día siguiente nos queríamos ir primero Starbucks, quiere comer manual de yogur. Están muy cerca, por lo que es muy conveniente para poder caminar. Por la tarde nos dispusimos a ir al cine, a continuación, ir a tomar un paseo por el centro a comprar un poco de recuerdo. Nosotros no organizar actividades por la noche, porque a la mañana siguiente para tomar el avión. Queremos manejar cajas en la sala de ir a la cama más temprano. Este es mi plan perfecto, con la esperanza de lograr.