Yo quiero visitar todo el mundo, pero, el vacacion perfecto tiene que ser una aventura increíble.  Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.  Yo quiero visitar la ciudad y vio la gente y experimentar la cultura.  Cuando yo llego a la ciudad, yo especialmente quiero visitaré la museo de historia national de mongolia.  La museo tiene muchos artefactos sobre la historia de mongolia.  La historia de mongolia es muy interesante.  Mongolia solía estar unidos bajo Genghis Khan, una persona que ganar batallas en todo el continento de asia y un poco de europa. Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda asia e instala a su pueblo en todos las cuidades.  Es una líder interesante.  Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernates, porque es muy interesante y a me me gusta la historia de mongolia mucho.  Quiero conocer la gente y hablar sobre su forma de vida.  Y quiero comer la comida típica.  Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto de el gobi.  El gobi es una desierto muy interesante y es muy chevere.  El gobi es muy caliente, pero, en el noche esta frio.  A me me gustan los dinosarios, así también se verá para los huesos.  Es una viaje que es muy interesante y divertido para me. 