En un vacaciones perfecto, yo quiero voyager ciudades con mis amigos y mi familia! Yo quiero nager y comer comidas mucho! Me gusta ir Italia, Rome, Chino, Japan, y Hawaii. En Estado Unidos, yo quiero ir New York! Yo quiero ir centre commercial, el theatre, las restaurants differientes, y tourista areas. I quiero ir vacaciones por uno mes con mis amigos. No quiero trabajar hacer la tarea por clase. I quiero relajarme y tiene una divertidos mes.

Si voy a italia, me gusta ver la colosseum, la florence cathedral, y la David statua. Yo quiero comer una pizza y mucha pasta, ir mueseos de arte y photographiá, ir de tour de la ciudad!

Si voy a Japan, yo quiero ver la Hiroshima Peace Memorial Park, Fukuoka's Castle y Ancient Festivales, y la Island Shrine de Itsukushima! Yo quiero comer Japanes comidas con mis amigos y aprender la cultura. 

Si voy a Hawaii, yo quiero ir Waikiki porque es grande and hermoso! Yo quiero ir Hawaii en en el verano con mis amigos. My hermana fue Hawaii hace dos anos! Ella dijo que era divertido y relajante! Yo quiero nager, tomar el sol, y ir a la playa.

Si voy a New York, yo quiero visitar tiempo square de nuevo! Yo fue cuando estaba catorce! Si voy, yo quiero ser la estatua de la libertad con mi famila. Mi hermana enamore New York! Yo quiero ir New York en dicembre por navidad y nueveo anos! Tambien, yo quiero ir en octobre por autumn! Me gusta centrol park en la autumn!