Mi vacación perfecto sería para nosotros ir a Islandia con mi hermana, su novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Planeé que iríamos juntos este verano, pero ahora no vamos a ir. Tal vez este invierno o el próximo verano todos podamos ir. Espero que nos alojaríamos en Islandia por 2 semanas. Volaríamos desde el aeropuerto de San José a Reykjavik. Entonces nos gustaría conseguir un coche para conducir alrededor de la naturaleza. Hace frío también en el verano, pero dormiríamos en el coche porque era más barato. Algunas noches dormiremos en AirBnB. Después, iríamos a restaurantes, bares, museos y conciertos. Cantaríamos y bailaríamos en los clubes. Algunas de las cosas locales que hacer son escuchar música de jazz, ir a un mercado de agricultores, visitar una biblioteca, ver la universidad, asistir a la iglesia, y ver algunas casas luces. Queremos recorrer todo el país y hacer fotos. Sería divertido ir al spa Blue Lagoon y nadar y relajarse. Queremos explorar cuevas y snorkel. Islandia tiene paisajes muy bonitos, con volcanes y cascadas también. Hay muchas montañas y lugares para ver el océano. Lo que más quiero ver es la aurora boreal. Nunca los he visto antes. No puedo esperar hasta que nos vayamos. Ojalá supiera hablar el idioma, pero tal vez pueda aprenderlo ahora para estar preparado. No sé qué animales viven allí, pero probablemente son muy bonitos. Me hablando de ello me hace emocionado de ir a Islandia. Espero ir muy pronto, pero tengo que esperar a mis amigos a ir o no será tan divertido.