Después trabajo por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener una vocación relajante de verano. Me gusta comida buen. Voy a comer la comida deliciosa y tomar buena bebida. Me gusta mucho videojuego. Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al día. Me gusta mucho viajar a la ciudad popular. Planeo viajar a París en esta vacación de verano. Voy a París por avión. Voy a Notre-Dame de Paris, La Tour Eiffel, Musée du Louvre, y las pintadas en la pared de callejón. Me encantan estas atracciones por mucho tiempo. Voy a encontrar el puesto de interno para ganar dinero.

 

Esta es un día regular de mi vocación. Me despierto a las nueve en punto de la mañana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito el oso en el baño. Después del desayuno, estudio y trabajo para dos horas. Al mediodía, concino buena comida para mí. Después del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos para tres horas. A las seis y medio de tardes, mi familia cena en buen restaurante para uno hora. A las ocho en punto, nosotros miramos televisión en mi casa. Mi favorita programa de televisión es ESPN, pero mis padres gusta mirar telenovela. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho para treinta. A las diez y medio de la noche, yo duermo para nuevo horas o diez horas. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ¡Qué buena vocación para relajarse!