¡Mi viaje perfecto!

Este verano, voy a ir a Europe con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Soy un poco nerviosa, pero yo pienso que vamos a tener mucho divertido. Porque nosotoros no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida a los mercados y caminar mucho. Cuando yo fue una niña, mi familia viajía cada verano. Nosotros ibamos a Oregon y Colorado y Montana. Veíamos muchos lugares bonitos. Un tiempo, cuando nosotros estábamos manejando en Yellow Stone, nosotoros veíamos un oso grande!! Porque mi madre no le gustan los aviónes, nunca viajábamos a países differentes. Ahora, yo quiero ver España, Italy, Greece y France! A preparar para el vaje, voy a leer mucho. Estoy estudiando los ciudades que vamos a visitar. Mi abuela me compra tres libros sobre Europe! No pienso que tengo sufficiente tiempo a leo los. Primero, vamos a ir a Barcelona. Mi amiga me dice “Duerme a la ‘hipstel’, ve a Las Ramblas, y come tapas” También ella me dice, “tengas ciudado, no pongas tu mochila donde tú no pudes ver la”. Soy divertida que yo voy a viajar con mis amigos. Yo quiro comer gazpacho, arroz, frijoles, y la comida tradicional de españa! Despues de Barcelona, vamos a ir a Athens en avión. En Greece, los libros dice “duerma a una hotel que esta cerca de los museos. Levantese temprano, y camine a el “Parthenon”. Desayune a una cafetería pequeña, y coma los frutas de Greece” y “No beba el aqua”. Alugunas personas estaban enferma el verano pasado. Despues, vamos a ir a Italy en tren. En una pelicula que yo vi anoche, hubo pasta muy rico con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebollo. Quiero comer esto!! Tengo un poco miedo, y soy un poco timida pero pienso que esto e