Quiero ir a España. Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no es muy caliente. Entonces, no tengo que traer chaquetas grandes más ropas. Podía usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas. Es más fácil para mí cuando empacar mi maleta. Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi español. También, quiero ir a aprender más español. Quiero comer toda la comida buena en España. Me gusta mucho comida españa porque el parte de mi papá de la familia es español. Quiero aprender más sobre mi cultura y España. No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también. Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura. Quiero visitar en un país que habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver el país de Basque más porque ahí es donde está mi familia de pero mi abuelo vivía en Pamplona por lo que quiero visitar también. Además puedo ver Francia por lo que está cerca y también parte del país de Basque. No puedo esperar para explorar Europa, también. Estoy emocionada conocer a miembros de la familia de España que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar España y utilizar a todo lo que he aprendido y aprender más allá también.