Yo voy a volver a China durante este vacación de verano. Como un estudiante de internacional yo estudio en estados unidos. Yo no pude volver a mi casa el pasado vacación de invierno. Ahora, echo de menos a mi familia y amigos tanto. Yo hace un montón de cosas que hacer para este verano.

 

Primeramente, yo voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos. Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar. Ella quiero tomar el sol y comer las piñas. Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio. Mi cumpleaños es el tres de julio. Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia. Mi regalo de cumpleaños es ver un concierto de G-Dragon. Es el mejor regalo siempre. No puedo esperar para verlo. Espero que mi familia disfrutare de este viaje.

 

Después de este viaje de Tailandia, voy a visitar a mis abuelos. Mi abuela tiene ochenta años. Si mi padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz a llorar. Ojalá que ella sea feliz todos los días. Ahora mi abuelo le gusta comida dulces. Voy a traer algunos dulces a su casa.

 

Antes de volver a la escuela, yo quiera viajar a Taiwán. Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida. He oído que sus postres son muy deliciosos. Además, yo quiero andar en bicicleta alrededor de la playa. Mucha gente hizo esto antes. Eso suena muy divertido. Quiero encontrar a alguien que también quiere hacerlo. Será memoria y experiencia muy especial.