Me gusta viajar. Viajo a Dubai mucho y tipicamente paso el tiempo para mis vacaciones. Para mis vacaiones perfectas, mi despierto a las 8 horas de la manana. Me gusta empezar cada dia con una ducha, despues tengo una ducha, me gusta comer desyauno. Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan do molde. Pero a veces puedo comer demasiado y entonces siento enfermo. Ademas, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno, depende de mi estado de animo. Despues como desayuno, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero soy astutado de tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces gastamos 5 horas en la playa, a veces gastamos 1 hora en la playa. Despues vamos a la playa, mi familia y yo nos gusta descansar por un momento. Entonces, comemos la paella, el pollo con aruz, y el pescado. Nos encanta el pescado, sentimos es muy salud para tu. Tambien, nos gustan las hamburgesas pero las hamburgesas no es bueno para su salud, por la tanto no como las hamburgesas durante mis vacaciones.  Despues como la cena, vamos comprar las ropas. Dubai es muy frio y a veces necesito nuevas camisetas.  Ademas, mi hermano se gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas. Despues compramos cosas, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano a si que me siento bueno al dia siguiente.