Mis vacaciones perfectas son a Australia. Ya ha visitado Europa y Costa Rica. Voy allí en junio después la fin de la escuela. A mí no me gustan los aviones, pero me gustan viajar.  Hay muchos animales especiales en Australia.  Yo veo cane toads y kangaroos. Yo visito una ubicación especial por koalas. Yo visito la isla de penguins.  No me gusta las ciudades, pero yo veo la opera en Sydney. Yo prefiero al aire libre.  Me gusta excursionismo. Yo excursionismo en los parques nacionales de Australia. Yo nado en la Great Barrier Reef antes todo de eso muere. En la reef de coral, yo veo mucha coral y muchos pescados y muchas tortugas. Yo voy a la playa de Bondi y otras playas. Yo nado y tomo el sol. Yo voy en un tour de vino.  Yo voy en el aire balloon calor.

Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. Yo no como los pasteles de carne. En Australia muchas personas le gusta pan tostado con Vegemite. A mi no me gusta Vegemite porque hay más sal. Yo prefiero comer pan tostado con mantiquilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Yo voy en el tour de cerveza o el tour de vino. Australia es muy famosa por "Lamington" también.  "Lamington" es un pastel con chocolate y coco. A mí me gustan chocolate y coco. 

Yo quiero ir en mi vacciones perfectas.  Yo quiero visitar Australia ahora. 

 