Hola chicos, me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es mis padres y yo vamos a México por que me gusta México mucho. Me gusta las comidas en México. Me gusta el guacamole por que el guacamole es muy sazonado. Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana. Guacamole es una comida mexicana muy famoso. El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde. Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle.

Yo tengo mucho amigos en México por que mucho mexicanos fueron en mi la escuela secundaria. Mis amigos son muy activos y generosos. Mi padre le gusta México por que mi padre habla español y mi padre gusta el fútbol muhco. Mi madre no le gusta el fútbol. Mi madre le gusta cancun. Cancun es una ciudad muy bonito y cancun tiene mucho comidas mexicanas. Yo fue a cancun con mis amigos mexicanos en mi la escuela secundaria hace dos años. Me gusta cancun por que cancun tiene mucho chicas bonitas y las playas muy grandes. También, mi plan de vacaciones perfecto es nosotros vamos a México por que la cultura en México es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China. El tiempo en México es muy soleado. Me gustala la Ciudad de México también por que mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de México y la Ciudad de México es muy grande y bonita. No puedo esperar para ir a México.