Mis vacaciones perfectas sería viajar por el mundo con mi novia y mi familia. Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletas para viajar por el mundo. Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán. Nosotros visitaríamos mi novia's familia. En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, un avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena. Taiwán es conocida por sus bebidas y comida en la calle. Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gusta. Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei. Yo sacaría muchos fotos porque me gusta fotografía. Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque ahí es de donde mi familia es. Visitaríamos Saigón y comer un montón de comida vietnamita. Iríamos a mi familia y pasaríamos el tiempo con ellos. También quiero ayudar a la gente en Vietnam trabajando en los refugios. Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita llamada "Bun Bo Hue." Estaría divertido ver a ciudad natal de mi mamá. Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece que divertido. Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas. Una de mis bandas favoritas se llama SNSD. Al igual que los otros lugares que yo iría a, seguiría comiendo la comida más deliciosa. En general, cualquier lugar que puedo llegar a ir a...mientras con mis seres queridos, yo estaría feliz. Espero que pueda ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y los viajes. 