A mi vacacion perfecto, yo voy a ir a Ireland con mi familia. Mi familia es de Ireland, y nuestro apellido fui de Ireland. La isla es muy pequeña, puedes mandar en un coche por dos horas a la anchura, o cuatros horas por la longitud. Es muy pequeña, porque son muchas actividades para tienes un buen tiempo. Los hoteles están muy pequeña también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles. Muchas personas que viven en Ireland les gusta beber cervezas. La cerveza mas famosa que los otros tipos se llama 'Guinness'. La fabrica de Guinness esta a Dublin, y es muy popular para visitar y le beber. Mi familia y top van a visitar ese fabrica, todos de mis tíos, primos, y abuela. Nosotros también van a ir a los pubs por beber cerveza y hablar a el gente local. Nuestro apellido fue a un pueblo se llama *CITY*, esta a una hora de Dublin. Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas los cosas a Ireland estan pequeña. El edificio mas grande que los otros es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. También, nuestro apellido es deletreado como "*LAST_NAME*", muchas tumbas tiene ese apellido también mi appellido. Nuestra familia esta muy loca, si vamos, nosotros necesito alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchas hijos también. Cuando vamos a ir, necesito tomar mucho chocolate, sin chocolate yo voy a ir loca.