Este es mi sueno a ir a Grecia en el verano con mi novio por que sera nuestro aniversaio de un ano en julio. Yo tiengo miedo de volar pero mi novia es muy aventurero, el viaja a mas de veinte paises!  Mi novio se llamo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego. Como yo *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* anos y *FIRST_NAME* es estudiante de musica en la Universidad. Es una oportunidad para conocer su familia en Grecia. *FIRST_NAME* me dijo su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta comida. Yo creo me gusta la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” por que como les otros estudiantes de Universidad me gusta café.

Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playa muy bonitas. Me encantaria despertar de sonido de las olas.

Yo soy britanica donde de mucho lluvia incluso en el verano, no me gusta la lluvia. Me encantan un pais seco como Grecia. Yo quiero ir en el calor y tomar en sol, por que ahora mismo yo estoy muy palido.

Tambien Grecia tiene una rica historia antigua. El ano escolar pasado yo tome una clase de filosofia griega y me enamore de Plato. Yo quiero visitor Athens para ver les sitios historicos como Plaka, museo de Acropolis y Parthenon. Tambien sera una oprtunidad para que yo practique mi griego con otros personas.

Nuestras vacaciones de verano son dos miths largo, asi que yo creo nosotros somos tener tiempo mas que suficiente nosotros hacemos todo nos gustan.