 

Quiero ir a Beijing durante estas vacaciones de verano con mis padres. Primero, iremos en avión. Pasará 3 horas para llegar allí, y luego nos quedaremos en un hotel. Vamos a comer comidas deliciosas. Después de eso, visitaremos la Ciudad Prohibida, es muy grande. Vamos a ir a la Plaza de Tiananmen para ver la ceremonia de levantamiento de la bandera. A continuación, vamos a comer la comida tradicional. Luego vamos a escalar la Gran Muralla, y sacaremos muchas fotos. Quiero conocer gente nueva y pasar tiempo con mis padres. Viajar es mi cosa favorita en mi vida.

Es interesante para visitar diferentes lugares. Mientras viaja, verá bellos paisajes típicos de la región. Además, se puede conocer y hacer amistad con personas de diferentes colores y razas. Por último, se puede llegar a conocer las costumbres y hábitos de vida de la población local. Hoy en día la gente está tan amigos de los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.

 La razón principal por la que viaja la gente es, tal vez, para el placer. Por ejemplo, después de haber trabajado duro durante los días de semana, la gente encontrará un viaje ampliado a las montañas cercanas o playas una relajación real. Para otro ejemplo, el gasto de una fiesta anual que viajan al extranjero es una experiencia satisfactoria, especialmente para aquellos que no tienen mucho de una oportunidad de estar lejos de su tierra natal. Cuando las personas regresan de su viaje, que generalmente sentirse fresco y lleno de energía, dispuesto a trabajar más duro.