Las vacaciones ideales para mi serían compuesto de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendría tiempo para la relajación. Me gustaría ir a estos lugares con familia y amigos. Me encanta estar fuera y explorar así que creo que empezaría el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral. También estoy estudiando para ser una veterinaria así que me encantaría ayudar a los animales salvages y tal vez tomar unos días para caminar y explorar la zona. Otra razón por la que quiero ir a Australia, es por la comida. Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas. La gente también es muy consciente de la salud y hacen comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales.

Después de eso, iríamos a Caracas, Venezuela y visitaríamos a mi familia extendida, comeríamos Arepas, y visitaríamos todos los lugares hermosos del país. Especialmente, me encantaría ir al las Amazonas y caminar por el bosque y ver la increíble vida que hay allí. Un animal impresionante que es nativo a la Amazona es el Jaguar, me encantaría encontrar uno algún día.

Despues, iríamos a Asia, tal vez Tailandia o Japón, y aprenderíamos sobre la cultura y la gente. También me gusta la comida Tailandesa y Japonesa porque la comida Tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca. Me encantaría terminar el viaje en las playas de Hawaii con masajes para relajarnos en el fin de viaje.