        Mi plan perfecto de vacaciones sería yo y mis amigos va a Santa Bárbara por una semana. Nos encontraríamos todos en nuestra ciudad natal porque todos vamos a diferentes colegios. Después nos reunimos nos volveríamos a viajar en dos coches diferentes y parada para comer aquí y allí. Una vez que llegamos a Santa Bárbara nos encontraríamos con nuestros amigos que venían del sur de California en nuestra casa de amigos que vive en Santa Bárbara. Después de asentarnos, nos gustaría visitar la playa por un tiempo, echa un vistazo a algunos de los paisajes y volver a casa. Por la noche nos preparábamos para salir y pasar el rato con otros estudiantes universitarios en las fiestas. Durante la semana, visitaríamos todo Santa Bárbara, viendo sus lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos de donde normalmente estamos situados. Todos los días podíamos visitar nuevas playas y pasar tiempo disfrutando del agua caliente y el clima cálido. Esto es muy importante para mí porque en el norte de California no tenemos el lujo de tener playas cálidas para relajarse y el clima es generalmente muy cool. Además, una gran cosa que haríamos es ir de compras por las tiendas de Santa Bárbara. Allí tienen un montón de ropa diferente con un estilo de playa más al sur a diferencia de lo que encuentro en todas partes. El ambiente y el ambiente es increíble, lo que lo convierte en el lugar más deseable para mí ir de vacaciones. Es unas vacaciones sencillas pero porque estaría con mis amigos más cercanos creo que sería unas vacaciones perfectas.