Vacaciones es algo que mi familia valora mucho. Para nosotros, vacaciones nos deja vivir en el momento y no preocuparnos de nuestros problemas. Además, estos viajes nos una como familia porque nos enfocamos en reír, tomar aventuras y hacer memorias. Por lo tanto, la perfecta vacación para mi es una sencilla, única y memorable.

 

Tener una vacación sencilla produce un viaje natural y más divertido. Por ejemplo, envés de planear un viaje a Nueva York, me gustaría ir a Lake Tahoe con mi familia. En este viaje prepearíamos unos sándwiches con fruta y Sabritas. Llegaríamos a un hotel barato por la tarde, y comeríamos nuestra comida preparada y habláramos de donde vamos a ir el próximo día. Ya cuando escurecía, fuéramos a caminar por el pueblo y ver las tiendas. Mi papa hiciera unos chistes mientras caminábamos y mi mama, hermano y yo no reiríamos. Después, camináramos de vuelta a el hotel, y pondríamos una película, lo cual nosotros ya tendríamos preparado. De próximo, nos dormiríamos y prepearíamos alarmes para levantarnos a tiempo el próximo día. El día siguiente yo estuviera apurándome porque no me quería levantar a alistarme. Luego, manejaríamos a donde estuviera el lago. Nos tomaríamos fotos y admiraríamos el lago y su belleza. Nos quedáramos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y como nos gustaríamos vivir allí para poder estar conectado con la naturaleza y sepáranos de la ciudad cual tiene mucha tecnología.Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestros experiencias y memorias de cuando éramos pequeño.Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestra próxima vacación. Este día es mi idea de una perfecta vacación.