Para la vacación perfecto, viajaría a Europa.  Me gusta mucho viajar. Siempre quise ver España, Portugal, y Suecia.  Mi abuelo de Suecia.  Soy curioso que Suecia.  Pienso es muy frío.  No me gusta frío, pero quiero voy.  Entonces es importante tener ropa de abrigo.  

Traeré un guía de viajes. Me gusta leer, así que traeré novelas también.  Necesario tener una malleta grande.  Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.  Me gusta comprar también.  Me gusta caminar en los países nuevo.  Me gusta hablar con la gente. Aprenderé acerca de estos nuevos lugares. 

Los alimentos nativos son muy interesantes.  En España tienen tapas que son muy deliciosa.  En Suecia tienen smorgasboard.  Entiendo smorgasboard es como tapas, pero más crema y lechería. Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos.

Esta vacación perfecta es gratis.  No preocupación de dinero.  Puedo ir a todas las tiendas.  Puedo ver todos los lugares de interés. Puedo alquilar un coche.  Puedo tomar un crucero por el río. Puedo dormir todo al día.  Puedo bailar toda la noche. Hay muchas cosas para explorar.  Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya in España.  Tal vez pescando en Portugal.  Esta vacación me está cansando. 

Es muy difícil a escribir una vacación en español con no preparación.  Lo siento, pero no sé qué quiero más. Ojalá tiene una vacación muy interesante.  Ojalá que tiene una vacación perfecta gratis, también.

No sé que es bastante palabras, pero la computadora sigue cierrando.  Entonces, el fin.