               A mí me gusta visitar por lugar mucho. Entonces, yo voy a visitar a muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México. Yo buscar en internet para la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano. Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá, me gusta mucho. Yo aprendo muchos comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otro comidas. Yo quiero visitar por China porque yo soy china y china hay muchas comidas deliciosos. Más importante, mis abuelos están China. Ellos me criaron porque los extraño mucho. También me gusta la gastronomía de China mucho. Sin embargo, yo tengo que trabajar durante el verano y tengo que ir a la universidad en *CITY*. Ahora, yo trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano. Por lo tanto, yo tengo que ayuda mi jefe el verano. Yo tengo que ir a la universidad porque quiero estudiante otra especialidad.                Porque quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral. Primero, terminaré mi horario de clases de verano. Entonces, negociaré con mi jefe sobre mi horario de trabajo. Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer. Después de terminar mi clase y horario de trabajo, además de todavía tengo tiempo libre, voy a planificar mi viaje. Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero. Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos. Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan. Sin embargo, espero que siga mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas. 