En mi vacación perfecta, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Yo duermo en una hotel cerca de la mar. Yo quiero voy a la playa cada día y tomo el sol. No hace mucho sol pero no hace frío tampoco. En la vacación perfecta, yo no tengo una limita para la comida. Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Yo quiero margaritas cerca de la mar en el arena. Yo quiero comer la comida nativa de la isla. Yo no tengo una isla con muchas turísticas porque no me gustan las multitudes. En una día de mi vacación, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales. También, yo quiero ver u delfín porque son muy listos. En un otro día, yo quiero montar un barco y ir a los otras islas. Yo traigo sandwiches y vinos y frutas para tener un picnic. En mi vacación perfecta, yo quiero una playa con arena blanca. Hay no muchos niños y hay no mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol. Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades. Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajar. También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol. En mi vacación, yo quiero hacer mis actividades favoritas. Yo no tengo preocupaciones en mi vacación. Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz. También, yo quiero estar un tono cafe en mi piel. 