Me gusta las vacaciones de verano y invierno. En diciembre, voy a viajar en Cancún, México. El tiempo voy a estar muy bueno. Voy a estar soleado y no voy a estar lluvia. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el océano. Habrá mucha gente. Pero, no me gusta mucha gente. Voy a tomar una siesta todos los días en la playa. Pero, no quiero una quemadura. Yo quiero una línea tan.

Voy a ir después de la escuela. También, no voy a hacer tareas. Yo voy a ir en los excursiones. Pero, habrá mucho des chinches. Muchos de Mayas viven en el Yucatán Península. Hay mucha historia allí. Ellos van a enseñar mucho. Tan, yo voy aprender mucho.

 Yo me voy a hospedar en Club Med. A Club Med, habrá el esquí acuático, el trapecio, la natación, bailar, y el canto. Les empleados van a ser simpáticos y enérgicos. Hago amigos con ellos! Los trabajadores a veces va a comer con nosotros. Ellos hablan mucho. A veces es demasiado. Pero todavía me gustan.

 Yo voy a ser *NUMBER* años cuando vaya a Cancún. Puedo beber alcohol a la playa. Pero, necesito entrenamiento porque me engordan de beber. También, yo voy a hacer ejercicio tos los días.

 No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada. Después de Cancún, yo voy a viajar en África. He estado allí antes. Pero, yo quiero ir a un safari nuevo. Así que espero que puedo ir a dos continentes en una vacaciones!