Cuando preveo mis vacaciones, automáticamente pienso en Egipto. Egipto es el lugar más hermoso en el mundo. El calor del sol y la arena caliente son ideales para mí. A medida que explore Egipto espero montar un camello. También espero poder conocer a los lugareños y aprende a hablar árabe. Quiero ir en mis vacaciones con mi mamá. Ella es mi mejor amiga y me gustaría compartir esta experiencia con ella. Quiero viajar por avión y aterrizar en el Medio Oriente. Yo quiero quedar en el hotel más hermoso en Egipto. Tambien quiero comer toda la comida local. Egipto tiene una rica historia, y quiero aprender todo sobre él.

Muchas personas prefieren ir de vacaciones en el Caribe o en Europa. Yo soy un poco diferente. Egipto es un lugar único y me va dar una experiencia hermosa para toda mí vida. Quiero explorar el desierto y ver todo el país. Quiero ver y tomar fotos de losmonumentos más populares de el país. Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios. La dieta egipcia es muy sano.

Mis vacaciones van a ser por una semana. En estos siete diás espero hacer todo lo que quiero. Yo quiero pagar por todo yo sola. No quiero que mí madre pague nada. Cuesta mucho ir de vaciones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito. Le voy a comprar una camera nueva para mí madre. Las fotos que vamos a sacar en esta camera nueva van a ser hermosas.