Mi perfecto vacaciones planes son los que suceden rapidamaente. Por ejemplo, manana, yo voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos. Yo espero que nosotros comamos muchos comidas durante el vacaciones. Todos los dias nosotros vamos a dormir tarde. Esto es perfecto. Ademas, yo pienso que Disneyland es muy divertido. Hay muchos paseos y personas. Voy a necesitar un mapa. Ojala, vaya a comer un churro. Es dudoso que Disneyland no existan. Yo dije a mi familia traiga protector solar, coma comida, duerma mas.

Cuando yo era pequeno, yo vivia en *CITY*. Yo vaya a Disneyland todos los dias durante el verano. Disneyland sigue siendo mi lugar favorito. Tambien, cuando yo era pequeno, a mi no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida. Yo espero que pueda ir Disneyland todos los dias.

Yo quiero llevar a mi novia. Yo creo que ella encantara. Le gustan los paseos. Le gusta caminar en multitudes. También le gustan las princesas. Me gusta la multitud también. Me gusta la gente diversa. Me gusta hablar con todo el mundo. Mi familia le gusta dormir en el hotel. A mi familia también le gusta tomar muchas fotos.

Todo el mundo le gusta algo en disneyland. Ojalá pueda ir al mundo de disney. Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro. Tengo que ahorrar mucho dinero.

Disneyland es mi lugar favorito. Puedes ir en el fin de semana. Es bueno para la familia y amigos.
