Me encanta ir de vacaciones. Para vacaciones me gustaría ir a una isla tropical. Me gustaría ir a Hawai. Me gusta el océano en Hawai porque es muy limpio y azul. También me gusta Hawai porque me encanta la fruta. Frutas om Hawai es muy bueno, porque es muy tropical. También me encanta Instagram, y Hawai es tan bonito, que tomaría muchas fotos para publicar. Me gustaría ir a nadar mucho, y me gustaría comer un montón de comida hawaiin.

Otro lugar que me encantaría tener unas vacaciones en es Australia. He oído tantas cosas de goo sobre Australlia. Sé que es tan bonito allí, y hay un montón de turistas.

El próximo invierno, voy a Birmingham, England, y también a London, England. Estoy emocionado de explorar el lugar en el que nací. Nací en Birmingham. Siempre he querido volver, y finalmente estamos. Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares. También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente. Yo y mi hermano ir por todo el UK a lugares mentira Paris para ver la Torre Eiffel, y nos lleva un montón de fotografías increíbles.

Me encantan las vacaciones porque llego a explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis principales objetivos en la vida. Me encanta explorar y vacacionos. 

Un último lugar al que me gustaría ir es África. Mis padres son de África. He estado en África antes, pero yo era muy joven y no remebero mucho sobre él. Todo lo que puedo recordar es que estaba muy caliente. Si visité nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia.

Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar.