Mi vacación perfecta sería un viaje a visitar a de todo sud américa. Todo empezaría con agarra el avión en sacramento para llegar a México. Cuando llegué a Guadalajara, me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente. Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí. Después de la semana, regresaría a mi estado natal, *STATE*. En *STATE* tengo a toda la familia por parte mi mamá y siempre les visito cuando visito a México. En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto. Para la mayoría de la gente de México, dinero es algo que cuidan mucho y lo ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutarme. En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y con eso voy a disfrutarme a mi gusto. En seguida, llevaría a mi prima favorita con mi a conocer a países como Guatemala, Honduras, Venezuela, Colombia, y por fin a Brasil antes de regresarme a los Estados Unidos. En Guatemala, visitare los templos de las Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo. Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante. Igual como en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para aparte también conocer Guatemala por la perspectiva de los jóvenes. A pesar de eso, también hacer las cosas de turistas, aunque eso es estereotípico. En los países que me faltan haría lo mismo, pero llevarme al mismo una persona de cada país que visito para al final tener un grupo grande de diferentes personas. Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría. Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico. Aunque describo mi idea de mi perfecto viaja, a la misma vez, mi vacación perfecta sería un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.