Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con sólo un billete de avión reservado, y descubrir a partir de ahí. Estar en el medio de la nada con sólo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien. Tentativamente, si estuviera en Argentina, iría a tantas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera. Me gustaría ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona. Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible. Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habría un momento aburrido. Me gustaría viajar de Argentina a Chile y ir a ver el mar. Me encantaría acampar cerca del océano y despertar con las vistas más increíbles. Creo que el agua estaría caliente allí como el sur de California, pero tendré que averiguar cuando voy. Las vacaciones perfectas sería capaz de permanecer todo el tiempo que quería, y no tener que preocuparse por el dinero en absoluto. También sería genial tener mi mejor amigo para viajar conmigo. Nos gustaría tener el mejor de los tiempos, y nos gustaría solucionar cosas como nos fuimos. Siempre quise probar una autostop de una manera segura, así que intentaría eso. Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no es tener un plan y calcular las cosas como voy.

 