Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil. Lo he visto antes y me encantó. Viajé allí el año pasado con sólo yo y mi mejor amigo y fue la mejor vez. Conocí a tantas personas diferentes y expierenced tantos lugares diferentes. La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que estoy usar y fue genial. La comida era increíble y quiero volver y tienen más de. He creado muchos recuerdos en Brasil y encuentro muchas experiencias cambiantes de la vida por las que estoy muy agradecido. Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver y vacaciones allí para un verano. Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía el tiempo. Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia. Soy una persona muy aventurero y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré. Quiero volver muy mal. La gente y la comida allí eran todos tan increíble. Tenía algunos de la mejor comida que he tenido allí. Me encanta explorar culturas didnt, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo. Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podría visitar allí todo el tiempo. Yo planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta poner en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.