Para la vacaciona perfecta, iría a Costa Rica. Primero, quería explorar las playas hermosas. En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua es como la temperatura de una bañera. Me encantaría nadar en el océano con los tortugas y delfines. Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y compraría Casado. Yo he querido comer Casado para todo mi vida. Después, buscaría para una fiesta en la playa con música y bebidos y yo bailaría. En el próximo dia, iría en las montañas de Costa Rica. He oído que los montanas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales. También, las montañas son volcanes, y quería escalar un volcán.

Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que relajaría para dos o tres días. Buscaría para conchas en la playa, bebida bebidas frías, y haría amigos que son de Costa Rica. Este es muy importante porque si tuviera amigos en Costa Rica, me invitaron a volver.

También, compraría un barco de vela para un día. Saliría Costa Rica en mi barco y explorar las islas en el Caribe. Vería pez, tortugas, y delfines, pero, si vea un tiburón grande, gritaba muy fuerte porque no me gustan los tiburones.

En la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable. Cada día, nadaría en la mañana antes de la desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.

Para mi, la vacaciona perfecta es en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar.