Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Carribean. Me encanta la playa y tomar el sol. Le dedico todo mi tiempo. Traería a mi toda la familia. Quiero ir en un crucero. Son grandes y muy divertidas. Puedes conocer a gente nueva. También, me gustaría tener una tonelada de alimentos. Cruceros siempre tienen comida. La cena también siempre es genial. Mi familia tenía una bonita suite en el barco. Tendría mi propia cama. También tenemos una vista del océano. Cuando dejamos el barco, iríamos hacen cosas divertidas. Quiero montar a caballo en la playa. También se planean ir canopy. Se va tan divertida. También sería beber muchos refrescos. Y mi familia hielo raspado en la tierra. En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar. Mi papá le encanta la pesca de mar profundo. Mi mamá y yo gustaría hacer un montón de compras. Quiero llegar a un montón de pulseras únicas. También traer detrás grandes artículos para mis amigos. Me encantaría cosas nuevas. Pasaría el tiempo con mi familia en vistas. Es mi actividad favorita de los padres. Se sentarían y beberían maragaritas. Mi hermana y yo comería patatas fritas. Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas. Sería mi hermana favorita. También se visita lugares en los Carribean. Me encantaría ver un vaso que tienda. Mi hermana y yo también pasaba mucho tiempo en la piscina en el barco. Iríamos al adolescente centran y encuentran a la nueva gente. Esto sería las vacaciones perfectas.