Mi vacaciones perfecto would be ir a la playa con mi familia. Yo Me encuentro un novio. Yo quiero come mucho insalubre comida y bebe mucho coco agua. Me gusta viajar playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Mis hermanas nombres es *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Quiero salir a vacaciones en Frebrero para mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*. Con él yo siempre nos diverten cuando jugar, comprar, viajar, TODO. Él tiene 25 años y es un maestra para Economicas en un ciudad cerca de Washington. Él es muy comico y intelgente. Estoy muy feliz cuando soy con él y mirando la playa. Todo personas puede comer together, mirar la playa, y descasar después. Yo quiero come fresas con chocolate, me encanto chocolate y fresas. Puede come esos todos los días. *FIRST_NAME* no le gusta fresas porque él es una picky persona. Eso proporcionaría la base perfecta para mi cumpleaños. Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero para eso es perfecte. La playa tiene buen tiempo all año. Es muy relagado para yo y mi novio *FIRST_NAME*. Nosostros mucho gusto la playa y la mar. La mar es muy bonita y grande . Yo no puede nadar, pero no me importa. Puede vestirse en amarillo floaties.Mi favorito color es amarillo y hoy mucho amarillo flotares para este vacaciones. Estoy muy muy emocionado para ir a playa con Jess y mi familia para mi cumpleaños.