Mi plan de vacación perfecto es muy simple. Yo quiero viaje a las países sudamericano con mi padres. Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela. Hay muchos aatracción turística en los países sudamericano. Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leido muchos artículos y mirado muchos fotos de Macho Picho. Las ruinas de Machu Pichu está localizado afuera de la provinciade Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú. Yo quiero visitor Machu Pichu en Peruú primero. Yo quiero comer comida tradicional en Perú. Que es ceviche pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos. Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela pero este lugar aparece en UP, el película de Disney. Yo también quiero comer le comida en Venezuela con mi padres.