Para mis vacaciones ideales, yo quisiera estar con mi familia visitando partes del mundo. Estas vacaciones serian aquellas en donde todos pudiéramos estar sin preocuparnos de las obligaciones ni nada más que no sea el divertirnos, pasarlo bien y conocer cosas nuevas. Mis vacaciones ideales serian planeadas perfectamente para no tener problemas al llegar a nuestro destinario. 

En estas vacaciones, yo y mi familia iríamos a cuatro de las siete maravillas del mundo moderno en donde en cada maravilla estuviéramos una semana para poder aprender de la cultura e historia de cada país. Los lugares especificas serían: las ruinas Maya de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México, Machu Picchu en Cuzco, Perú, el Coliseo de Roma en Italia y la estatua Cristo Redentor, en Rio de Janeiro, Brasil.

Después de un mes de visitar los cuatros maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano. De nuevo, en estos lugares estaríamos por lo menos una semana.

En España, conoceríamos lugares como la Alhambra, la Sagrada Familia, el Palacio Real en Madrid y el estadio Camp Nou del equipo F.C. Barcelona. Todos estos lugares son destinos de los que conozco historia y sé un poco de la cultura que esta alrededor de estos lugares. Sin embargo, como soy una persona que aprende y le gusta conectar lo que he aprendido con la vida que yo vivo y la vida que viven las personas de estos lugares. Además, iríamos por todo España porque después de mi graduación de la universidad y la escuela de medicina, yo quisiera irme a vivir en este maravilloso país que es España.

Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todo nosotros. Además, mi madre siempre ha querido ir aquí y rezarle un rosario a su madre, mi abuela materna, después de que ella falleció. Y como era muy cercana a mi abuela materna, yo también he querido irle a rezar su rosario. 

Después de ir a todos estos destinarios, nuestras vacaciones terminarían y tuviéramos que regresar a nuestra vida de siempre. Sin embargo, para conseguir mis vacaciones ideales haría falta mucho tiempo y mucho dinero, algo que como familia no tenemos. Pero si fuera posible hacerlo realidad, sería muy bonito porque aprendería muchas cosas y estaría con mi familia en vacaciones por primera vez.

 