Mi vacacion ideal son España. España tiene mucho cosas que hacer. España tiene playas, muchas cuidad incluso la muy grande ciudad Madrid. Madrid tienen mucho cultura y tiendas y muchos personas. Me gusta conocer gente nueva, especial personas de otro países. Me gustría viajar con mis amigos y hermana. Mi hermana tambein le gusta viajar con otros países. Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días. En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos muchos bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años. Nosotros seríamos dormir mucho y relajarse. En otros días nosotros iríamos comparar en los tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos. Me guts café mucho y yo íria a los cafés mucho y leería mientras bebía mi café. En las noches nostros iríamos a las fiestas y quedarse fuera muy tarde. El deporte de fútbol es muy popular en España y mi hermana le gusta fútbol mucho, asi que mi hermana y yo irían a un juego de fútbol. Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan mucha. La comida en España es muy rica y buena. Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos differentes resturantes y tendremos muchos differntos tipos de comida. Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a los classes de balie a tipo balie de flamicio. En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nostros haríamos eso. Mi vacaion de España serán muy divertida. 