Mis vacaciones ideal sería traipsing a través de Europa con mi madre. No hay planes sólidos, sólo vagando por ahí. Vea Italia, donde nació mi bisabuelo. Vea la estatua de Carmella Borelli, un honorable pariente. Comer mucha comida sin vergüenza. Ir a cada playa que sea posible y ver todo en Europa vale la pena ver. Ve a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo. Y donde me gustaría fantasear acerca de la reunión de una dirección, pero ser vertiginoso estar en la ciudad donde viven si me encuentro con ellos o no. Lo ideal sería reunirme con ellos. Harry y yo nos enamoramos a primera vista. Me desmayé en los acentos, ver si puedo engañar a un local con mi impresión. Ve a Homes Chapel, Chesire donde Harry creció. Hit Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford. Wolverhampton Doncaster porque no sólo vivía Luis allí, sino que hay tanta historia allí. Gran Ben. Irlanda, y visitar a un amigo de la familia por primera vez. Mullingar. París. Torre Eiffel. Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabemos cuánto tiempo hemos estado viajando. Idealmente, cuando finalmente volví a un avión, volvería a Los Angles. E idealmente, yo estaría viviendo allí. 

Tal vez un día puedo experimentar mis vacaciones de ensueño, con algunos de mis amigos y familiares. Eso sería tan divertido. Sólo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan. Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones a Hawai también que sería bastante divertido también. Tal vez si trabajo lo suficiente, un día puedo disfrutar de estas vacaciones con las que sueño.