            En mi opinión, creo que la vacación ideal será una con mis tres mejores amigos. Decidí de escoger una vacación con mis amigas en vez de una con mi familia porque nuca he viajado con ellos. Sin embargo, los he conocido por muchos años y siento que son mis hermanas escogidas. Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatros y explorar a través de california. Unos cuidadas que tal vez miramos son Los Ángeles y San Francisco.

            Hemos hablado que si fuéramos a Los Ángeles teníamos que parar en varios lugares en la cuidad. Una de los lugares será pasar un día en la playa de Venice porque según el paseo es muy increíble. También, a nosotras les gusta tomar el sol y nadar en la mar porque es un gran placer. Además, será un sueño realizado si fuéramos de compras en la calle notoria de Rodeo Dr. Aunque somos estudiantes de la universidad y estamos en deuda, al mejor pudiéramos comprar unos talles extravagantes. Por otro lado, visitaremos el museo de arte de Los Ángeles para tener una experiencia cultural en los aspectos del arte. Tomaré varias fotos para recordarme en el futuro de nuestra experiencia en esa gran cuidad.

            Al terminar de explorar Los Àngels, condujéramos todo el camino hasta que llegaremos a San Francisco. Soy un fanático del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, será un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos. Compraría una camiseta de mi jugador favorito. Además, hace años que no ha visitado la cárcel de Alcatraz. Me gustaría tomar un recorrido de ella y aprender sobre la historia de esa gran cárcel. Conozco esa ciudad y también me gustaría traer mis amigas a los restaurantes en donde he comido para que pueden probar la comida.

            Por fin, regresaremos a casa para descansar de ese viaje perfecto. Creo que tal vez algún día realizamos este viaje. Es algo muy fácil de hacer si plañamos de antemano.  

           