Para mis vacaciones yo quiero que viajar a Dubai con mi amiga mejor, *FIRST_NAME*. Nos conocemos desde escuela primaria. Dubai es uno de los países más ricos del mundo. Yo quiero que visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, Wild Wadi Parque Acuatico, Burj Khalifa es un edificio más alto del mundo. Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico y jugamos montaña rusa acuática. Queremos vivir en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Después viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán. Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai. Quiero que visitar la familia de mi amiga mejor. Yo no he visitado ustedes por mucho tiempo.