mi vacacion perfecto es ir a la Guadalajara en Mexico con mi novia. Mi familia es de Guadalajara. Mi abuelo vino de Guadalajara en el un mil novecientos y veintitres. La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita. Me encantan las catedrales. Yo quiero visitar a las catedrales en el mundo. En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachi. Mi favorito instrumento es la trompeta. Me encanta viajar con mi familia y novia. Por mis abuelos fiesta para aniversario nosotros tenemos margaritas y mariachi. nosotros queremos visitar las marketes de calle. nos gustan las comidas de calle. Mi favorite comidas son dulces y panes. Mi novia le gusta los pollos en particular el muslo de pollo. Mi novia es baja y delgada. Ella tiene el pelo morena y liso su pelo no es largo y no es cuarto tambien. Ella tiene veinte anos. Ella es estudiante de enfermeria. Ella es muy simpatica y generosa. Ella me hace sonreier mucho. Se llama *FIRST_NAME*. Ella es vietnamita. Nosotros visitamos su familia en *CITY*, *STATE*. En verano nos gusta visitar mi madre en *STATE*. la familia de mi madre vive en *STATE*. Nosotros visitamos ellos y vamos a el zoo en *CITY*. Me encantan los pinquinos. Mis favoritos pinquinos son African y Magellanic. Mi madre encantan los rinocerontes. Ella tiene cuatro gatos y un perro. Ella tiene cinquenta y tres. me encanta mi familia y quiero viajar el mundo con mi novia y a veces con mi familia tambien.
