Mi vacación perfecto no seria nada mas una destinación.  Visitaria muchos países, pero durante ciertos tiempos, igual a una parte de el país en particular.  El mundo esta muy grande para no experimentar una pequeña parte de él.  Primero que nada, yo me llevaría mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y yo se que nos lo pasaríamos bien.  También, a mi no me gustaría ir sola, sino con gente que yo quiero.  Primero que nada, Comenzaríamos en Florida, y visitamos a Disneyland, igual a las playas de Florida.  Luego, nos iríamos internacional a Barcelona, España.  Lo primero que haría es asegurarme que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.  Como esto es una sola oportunidad de la vida, yo pagaría para los asientos más cerca para tener la mejor experiencia.  Luego, el próximo destino sería París, Francia, en cual visitará el Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.  Luego nos iríamos a Roma, Italia, en cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de todo la ciudad.  Me encantaría ver los detalles de cada edificio, y cómo ha evolucionado con tiempo.  Despues iriamos a Norway para experienciar las auroras boreales que muchos han sonado de ver desde la primera vez de escuchar de ellos.  Mi última destinación seria en Cancún, México, donde podría relajar en una playa viendo el océano, con una margarita en una mano.  Despues, llegaria a mi casa, y tendría una fiesta para ver a toda mi familia, porque yo se que los extrañaría mucho.  