Me gustaria irme a esata vacación con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casa todo lo mismo. Mi vacación perfecto es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza. Me gustaría ir a las playa, ir en caminatas y ver casadas. No se un lugar específico pero esto son algunas cosas que me gustaría hacer. Mi plan sera ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.  Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina  en cuarto diferente ciudades para poder hacer cosas turísticas.  Algo que también quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas. Como a mi me gusta cocinar mucho, yo creo que el lugar de mi vación sería donde hay mucha comida como Italia. O si me gusta mucho el lugar en donde fui de vacaciones entonces a lo mejor me quedaria por un rato mas para disfrutar más y aventurar más. 

 