¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad para mucho tiempo. Voy a volver a mi ciudad de chino para mis vacaciones de verano. Yo quiero visitar mi familia mucho. Mi cuidad es *CITY*. Es una cuidad en el sur de chino. *CITY* tiene diez millones de habitantes y el número de habitantes crece rápido porque *CITY* es la ciudad de inmigrantes. Tiene unas habitantes de todas partes de china. Además, *CITY* tiene muchos lugres para jugar. Por ejemplos, “Valle Feliz” es un parque de atracciones. Yo siempre juego con mis amigos mucho. Es muy divertido. También, “Ventanas del mundo” es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo. Puedo ver la Torre Eiffel y la pirámide en el parque mismo. Es muy interesante. Yo puedo ir con mis amigos en un día de semana porque no tiene muchas personas. En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las óperas con mis amigos o mis padres a “El odeón de *CITY*”. Es un lugar muy grande y hermoso. Yo puedo ir a "Xiaomeisha". Es la playa. Ésta al lado de la bahía. Es muy grande. Puedo hacer muchas cosas. Puedo nadar y hacer el esquí acuático con mis amigos o con mi familia. Además, *CITY* tiene muchos comidas y bebidas típicas. Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chino. A mí me gustan mucha las comidas de Dimsum. Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano.

 