Mis vacaciones perfectas seria un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida. Mientras pasaba por los diferentes estados y ciudades, parar a visitar lugares históricos y parques nacionales. Fueran muchos lugares que podría visitar al hacer este viaje. Saldría un Lunes por la mañana y tomaría mi tiempo visitando lugares. Aunque fuera que durara toda una semana para llegar a Floria, lo haría con tal de poder disfrutar el viaje. Tomaría muchas fotos y todo el camino pusiera mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo. Al llegar a Florida visitaría Disneylandia. Tal vez me estuviera allí unos cuantos días para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones. Después de allí, visitaría los restaurantes mas famosos de la cuidad y fuera a la playa. Después de tener una mejor idea de como es Florida, me regresarla de nuevo para California por carro. Pero esta vez tomara otra ruta para pasar por lugares nuevos. Me enfocaría nuevamente en los lugares históricos y los parques nacionales. Tomaría muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras. Al final de mi viaje hiciera un album de fotos de todos los lugares que visite. Este fueran mis perfectas vacaciones porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían. 