You quiero ir a Europa. Son muchas lugares quiero visitar. Primero, yo quiero visitar espana. Me encata ver futbol de professionalidad. I quiero visitar seville, madrid, barcelona, y la ciudades al lado de el oceano. Mi hermana estudia en sevilla en la primavera. Le encanta espana y yo quiero visitar. Mi hermana deca mi de los lugares como visita. 

Tambien, quiero visitar Morocco. La gente me dice como morroco. Esta muy bonita en the primavera. Me gustan camellos. Yo quiero manejar en el camello. Mi hermana maneja en el camello en morocco. 

Tambien, quiero visitar Italia. Me mucho gusta comer de italia. Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comer de italiana. Mi padres fueron a Italia para sus luna de miel. Mi madre encanta italia y quiero ir ver lo. Quiero ver la colliseum en la Roma. Me encantan los cuentos de gladiators. El colliseum esta bonita. Roma esta bonita. Italia esta bonita. 

Tambien, quiero visitar France. Yo quiero ver la tower de eiffel. Esta bonita en la noche. Me gusta crepes. Quiero comer crepes en France. 

Yo puedo viajar a los paises en la velero. Mi familia y yo puedamos navegar en europa y puedamos ver todos los paises. 