Yo no soy una persona que le gusta a salir de la casa. Pero a veces es necesario a salir para divertirse. Un lugar que yo siempre quieria ir es Hawaii. Eso es mi lugar ideal. Mi perfecto vacaciones es no tener nada que hacer allí, como no tengo estudiar para ninguno de mis clases. También, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llamen *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Yo voy a todos los lugares con ellos y si you puedo salir con ellos en mi lugar favorito es un sueno de mío. Yo tenia la oportunidad a ir a Hawaii con mis padres pero yo estoy esperando hasta yo puedo ir con mis mejores amigos para mi primero vez. Yo quiero nadar allí, ir de pescando, camina a la playa, y ir de compras! Yo quiero quedarme en un hotel que esta en una playa hermosa en el piso mas alto para yo puedo tener un buen visto. Yo quiero ponerme ropa de Hawaii, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo los cosas que nunca hizo antes. Yo quiero quedarme allí por lo menos una semana. A mi no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener todo la mañana a explorar Hawaii, tomar fotos para recordar todo que pasa. A mi me encanta las animales, yo quiero a nadar con los pescados y delfines. Yo me voy levantar temprano y costarme tarde pero no voy a importar porque yo estoy en un lugar hermosa con dos personas yo quiero mucho! Nada mal puede pasar si yo estoy con ellos. 