Yo quiero ir de vacaciones a la India. Voy a ir en agosto con *UNIVERSITY*. Mis amigos se van. Quiero estar con mis amigos. Vamos al Himalaya. En la India, ayudaré a la gente y el medio ambiente. Muchas personas son pobres en la India. Quiero ayudar a la gente con la medicina. Mi apartamento es ayudar a la gente. Me encanta. Voy a viajar con un plano de San Francisco. Es mucho tiempo pero es muy bueno para mi escuela. También estaré en Dubai. En Dubai, veo muchas cosas. Voy a ver el Burj Khalifa. Es muy alto. Es muy caliente pero me gusta caliente. India también estará muy caliente. Usar pantalones y camisas en la India. En el Himalaya, usar chaquetas y pantalones. Tengo mucha ropa de la India. Pero no necesito mucho para la India. Trabajo con mis amigos en la India con el país. Ayudar a médicos y hospitales con medicina. Estudio medicina en la escuela. La India es muy buena para mis vacaciones. Es para la escuela y diversión. En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas. Va a ser muy interesante. Voy a ver un montón de gente. La India tiene dinero diferentes. Va a ser interesante. Hay un montón de cosas diferentes en la India y Dubai. El ambiente es diferente. La gente y su cultura son diferentes. Estoy muy nerviosa. También, estoy muy feliz de estar con mis amigos. India será muy divertida. Hay muchos animales para ver. Será peligroso. Pero será muy divertido ver animales diferentes en la India. Será unas buenas vacaciones.