Mi vacación ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje. Un país como Costa Rica sería perfecto para las actividades que quisiera. Porque Costa Rica tiene varias playas bellas, me gustaría ir a nadar en las aguas azules y observar la abundancia de animales como pescados, tortugas, etc. Además, Costa Rica está llena de selvas verdes y diversas. De resultado, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para la tirolesa, algo que me encantaría hacer. En esta vacación, comería mucha comida única. Me gustaría tratar las frutas trópicas de Costa Rica y los platillos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente.

 

Sin embargo lo más importante que quisiera de mi vacación es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica. Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevos perspectivos. Hablando con la gente y reconociendo su manera de vivir son los factores más efectivos en hacer esto. Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo. Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una vacación cerca de su tierra. Soy muy a favor de inmersión cultural en mis vacaciones porque tengo la meta de aprender y reconocer que no todos en otros países tienen las mismas oportunidades que tienen los ciudadanos de los Estados Unidos. Es muy importante aprender cómo gente de otros países y culturas se comportan y viven en su manera propia. Las vacaciones son muy importante para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás.