Quiero ir a España. En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes. Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara. Mi viaje perfecto también incluiría mi madre, mi novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Todos tomaríamos cuadros realmente hermosos juntos. Me gustaría tener un armario muy bonito en el viaje. Me gustaría usar un vestido todos los días y coincidir con todos mis amigos para los picttures que tomaríamos. También me gustaría comer increíblemente deliciosa comida mientras en España. Visitar los restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer. Mi mamá vendría conmigo porque mi mamá es mi mejor amiga. Me encantaría viajar con ella y experimentar nuevos lugares increíbles.

Mientras que en españa, me gustaría ver cualquier muestra que tienen allí. Me gustaría escuchar a los músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a las bandas tocar en los restaurantes. Relajarse en una piscina en España también suena muy bien. Me gustaría poner a la piscina y beber alcohol porque sería legal para mí para beber allí. Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y la fiesta hasta el amanecer. Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y me puso a la cama. Yo y mi novio tomar fotos muy románticas juntos en frente de famosos lugares hermosos. También iríamos en fechas realmente románticas en cada lugar. Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y delisious. Yo y mis amigos joel y paola visitaría famosos museos de moda y ver desfiles mientras allí. Ir a España es mis vacaciones de ensueño.