Mi viaje de vacaciones perfecto consiste de viajar a europa, en particularmente a París, porque es un lugar muy hermoso con diversidad de monumentos, museos y parques espectaculares. Me gustaría ir a parís con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos. Mi familia significa mucho para mi y seria muy triste no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos. Mi plan perfecto de vacaciones necesitaría mucho planeamiento y dedicación. Por ejemplo yo comenzaría a busca información acerca del hotel donde nos refugiamos mientras estamos en París. También, el vuelo en el que viajaremos sería de primera clase porque me gustaría estar cómoda ya que el viaje de Estados Unidos a París es de aproximadamente 15 horas. Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando. Yo pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque casi no los vemos frecuentemente. Como resultado que yo vivo 7 horas lejos de mi familia y cuando llego de vacaciones a Los Ángeles no veo a mis padres todo el día ya que trabajan. Yo reconozco que este viaje será muy costoso pero empezaría a ahorrar mucho dinero, he incluso hacer préstamos si los necesito para poder cumplir mis sueños y los de mi familia porque siempre hemos planeado de ir a París pero debido a los recursos financieros no hemos tenido la oportunidad de viajar. Una vez que ya esté segura cuando quiero ir, donde me quiero alojar, y como me voy a movilizar, haré las reservaciones. Yo reservaré los vuelos al menos 4 o cinco meses de anticipación. También me asegurare que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén a la fecha y en orden. Porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos. Además, también comprate todo lo que necesite con tiempo como cámaras digitales , baterías, ropa, y otras cosas de uso higiénico o personal. Yo empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime. Para mi personalmente me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitare a lo largo del viaje. Unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.  Mi plan para mi viaje perfecto consistiría de un buen presupuesto y convivencia con mi familia por todo el viaje. Me gustaria poder comunicarme con ellos y compartir muchas memorias con ellos.