Las vacaciones perfectas es ir a Hawai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Hawaii es muy bonita, especialmente la tierra. Me encanta todas las islas diferentes y me gustaría visitar todos ellos, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más. A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawaii pero no podía por razones financieras. Posiblemente iré el próximo verano. Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, que sería perfecto. Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de acai, y luego ir a surf. Me encanta el bronceado, también. Podría ir a bucear, buceo o senderismo. Me encantaría comer todos los diferentes alimentos hawaianos y ver los bailarines hula. Si fui con mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, sería la experiencia mucho mejor. Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos tantos niños hawaianos lindos. Ella va a la Universidad de Oregon, así que no puedo verla a menudo. Esta sería la oportunidad perfecta para reunirse con ella y ponerse al día. Me volvería a traer un montón de souveneirs para todo el mundo, como los chocolates hawaiano o el chocolate cubierto macadamia nueces. Mi abuela realmente vive en Hawai, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo. Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawaii con el resto de mi familia. Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá. Con mis hermanos, podía ir a hacer kayak o ziplining y podía ir de compras con mi hermana. Hawaii sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas.