Mi vacación perfecta sería ir a España, Francia, y Italia con mis amigas. Allá yo querría relajarse, comer comida buena, y explorar las calles. También querría ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar. En mi vacación perfecta yo quiero dormir mucho pero también voy a fuera con mis amigas. No nunca he viajado a España, Francia, o Italia, pero mi amiga me dijo son hermosas. El año pasado, mi amiga fue a Francia y Italia con su familia y tuvo divertida mucha. Ella comió en muchos restaurantes y conoció muchas personas. Ella también vio muchos monumentos históricos como Torre Eiffel, Coliseo, y La Alhambra. Ella aprendió mucho y quiere volver. Ella quiere estudiar en el extranjero en España. Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no conozco que yo quiero hacer allá exactamente. Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho. También porque me encanta la comida, quiero intentar las comidas diferentes. Creería que sea divertido montar a caballos en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar por la ropa y otros recuerdos. Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz. Si no tendría que vaya a la escuela y puedo dormir mucho es una vacación buena. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas. Me gusta no tengo que hacer tarea o preocupándome por exámenes.