Uno de mis vacaciones planes perfecto es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite. Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches. Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comidas. Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque hay no tiendas están cerca de Yosemite.

 

¡En el primero día, mis amigos y yo de nos iremos San Diego a las seis de la mañana porque lo tomará siete horas conducir allí! Antes obtenemos en la autopista, nos aseguraremos que tener que un tanque lleno de gas. Me encantan los viajes por carreteras porque es un tiempo a pasar el tiempo con amigos, cantar junto con el radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto el camino.

 

Ya que iremos probablemente hacer algunas paradas junto el camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor a las dos o tres de la tarde. Montaremos nuestras tiendas de campañas, cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerá. Después todo está terminado nosotros exploraremos el campamento y planear nuestras excursiones y otras actividades por los días próximos. Nosotros acabaremos la noche con cocinando los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contando cuentos cómicos y embarazoso.

 

Por todas las mañanas levantaremos temprano, probablemente alrededor seis de la mañana, así podemos empezar excursionismo antes el tiempo está demasiado caliente. Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y bueno zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua. También, traeremos nuestros trajes de baños porque habrá probablemente ser lugares para nadar. Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otro paisaje bonito.

 

En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados desde excursionismo tres días seguidos. Nosotros empacaremos todos y nos iremos Yosemite en uno o dos de la tarde y conducir de regreso a San Diego. Y que es uno de mis vacaciones planes perfectos que quiero hacer algún día antes me gradúo colegio.