Yo y la familia de mi primo tienen un plan de vacaciones para 4 días. Tenemos 4 personas en total, yo, mi primo, su esposa, su hijo. Dormiré en su casa la noche antes de que salgamos.

El primer día planeamos ir a Miami en avión. Nos levantaremos a las 7 de la mañana. Comemos pan y bebemos leche como desayuno. Luego vamos al aeropuerto a las 9am. Llegaremos a Miami a las 2pm. Iremos a un gran centro comercial. Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas. Después de eso, iremos a un elegante restaurante para cenar. Luego volveremos al hotel para descansar.

El segundo día, nos levantaremos a las 8am. Tendremos el desayuno en el hotel. Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya. Hay una gran casa y jardín dentro. Iremos a tomar algo de comida rápida a la 1pm. Después de eso iremos a la playa del norte. Mi primo le encanta el buceo. Mi primo-en-ley como el surf. Me gusta tomar el sol.  A mi sobrino le gusta jugar arenas. Después cenaremos Regresaremos al hotel y tomaremos un baño. Luego dormiremos a las 10pm.

El tercer día nos levantaremos temprano a las 6am. Porque vamos a Orlando. Hay una disneyland. Que es el favorito de mi sobrino. Pasaremos todo el día allí. Vamos a jugar, comer y dormir allí.

El último día nos levantaremos temprano de nuevo a las 6am. Iremos al estudio universal durante todo el día. Nos iremos a las 6 pm. Luego volvemos a *CITY* en avión nuevamente.

Que es nuestro plan de vacaciones perfecto.

 