       No puedo esperar por el dia en que salga de la escuela para ir de vacaciones a México. Me gustaría ir a ver a mis familiares que no los he visto en casi 7 años. La última vez que fui a visitarlos me divertí mucho. Visite a el rancho de mi mamá que esté localizado cercas de una ciudad llamado *CITY*, *STATE*. Cuando estuve allí, me ponía a bicicletear por los callejones y jugar con las canicas con mis primos. Fue una vacación que nunca voy a olvidar. Para la próxima vez, me gustaría ir a ver un juego de fútbol. Yo soy fanático de las Chivas de Guadalajara y es un sueño que tengo. Desde niño siempre me gustado el fútbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisión. Otra cosa que me gustaría en la próxima vacación es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales. La última vez que fui para Las Vegas era cuando fui para un torneo de fútbol. Era una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de fútbol y nos paseamos por Las Vegas. Esta vez me gustaría ir con mi familia para pasar un tiempo con ellos. Por último, quiero ir a acampar. Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos. Espero, que mis vacaciones se realicen como la espero y que sea unas vacaciones que nunca se me olvidaran.