Las vacaciones de mis sueños

 

Todos tenemos hemos tenido ese desea de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si fueran sido ayer. Las vacaciones perfectas para mí en lo particular tendrían que tener a mis abuelos, pero pues que en paz descansen los dos, pero eso serian para mis unas vacaciones sensacionales, tener a mis abuelos, y a mi hijo conmigo. El plan sería muy simple, tan simple como hacernos una leche con chocolate.

Primero que nada, tendríamos que alquilar una camioneta SUV, tiene que ser suficientemente grande para todas las maletas. Porque los abuelos siempre llevan tantas chacharitas que siempre necesarias. También empacar para ir acampar en una de nuestras paradas. Ya teniendo listo todo el equipaje, partiríamos a uno de mis destinos favoritos. Partiendo de México rumbo a Cancún, México. Ahí, seria nuestra primera parada de estas súper vacaciones.

Después, iríamos a Oaxaca, Oaxaca a visitar los bosques y ruinas, además de comer unas ricas tortillas que hacen en esos lados. Pero, lo más importante es que estemos listos, porque la siguiente parada seria más ni menos que Manzanillo. Unas playas tan hermosas, que los abuelos gozarían y mi hijo se divertiría tanto en ellas.

Ahora, nuestra siguiente parada con respecto a nuestro plan vacacional es, pues una paradita en Mazatlán, Sinaloa. Ya que adoramos las playas mexicanas, pues no puede faltar ir a la playa de la tortuga para que mi hijo conozca a estos seres prehistóricos tan hermosos y llenos de misterios. Seria, perfecto si pudiéramos ver las tortuguitas saliendo del caparazón arrastrándose hacia el mar.

Sin lugar a dudas, planear unas vacaciones así de perfectas requieren de unos buenos tragos de tequila, entonces, nuestro siguiente paso, va ser Guadalajara, Jalisco. Vamos a ir a ver como se hace el tequila, y de pasada pues, que el abuelo se tome unos caballitos del mejor anejo de esa región.

Finalmente, lo más importante es estar en familia, las vacaciones perfectas, para mi serian estar con mis seres queridos, ya que, sin ellos, pues todos esos lugares tan bellos y comidas típicas de esas regiones serian insípidas. El amor a la familia es lo primordial, así que ya sea que vayas a Roma en Italia o vayas a la vuelta de la esquina, siempre lleva tu plan vacacional perfecto, tus seres queridos te llenaran de gozo y diversión haciendo las vacaciones de tus sueños.