Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones por que soy doctora y saber con que dinero cuento. Teniendo eso se puede planear donde y por cuanto tiempo estaré en vacaciones. Decidí ir a  Cancún. Hare mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy. Al subir al avión, la azafata me preguntara que quiero comer y que quiero tomar. Pediré una lobster con verduras y una copa de champaña. Pagare un extra lugar para que mi gato este a mi lado. Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chofer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas en una limosina. En el hotel mi habitación tendría un paisaje con vista hacia el mar. Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila acompañado con un cocktail de camarones. Mi Emy estaría al lado de mi; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también. La arena en Cancún es fina y blanca. El mar es trasparente que hace el mar unas de las mejores playas de Mexico. Iria al muelle para tocar los delfines y meter Emy al agua. Disfrutaría el sol abajo de las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito. Al ver la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurría ir a bucear. Me metería al agua a ver los caracoles. Me sorprendería ver varios pescados que me recordarían a la película "Nemo". Al síguete día iría a las ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulkan. Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia. Al síguete día llevaría a Emy a la playa de mascotas por que solo hay una en Cancún. Después visitaría  Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales. Para completar mi ultimo día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito.