                Había trabajado mucho y yo necesito una vacación. Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo. Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas. Quiero ver a las edificios viejos y visitar museos. Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de medical, trenes y la historia de Sacramento. Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres.

                Me gusta comer también. Estoy curiosa sobre la comida de esta cultura. Me gusta comida mexicana, italiana, americana, y japón. Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas. No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.

                Me gusta escuchar música. Me gusta música latinoamericana. Quiero bailar en México y aprender más palabras. Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital. Quiero servir los pacientes latinos y hablar español con juntos. Estoy aprendiendo español medical ahora. Mi meta es completar una metra menor.

También me gusta caminar alrededor natura con lagos, ríos, árboles aún con algúnes animales! Si yo fue a la playa y el mar, puedo hacer muchas actividades incluyendo tomo el sol, juego a la playa, nado en el mar y camino alrededor el mar. Había jugado “frisbee” a la playa antes. Me gusta nadar en la piscina también. Me gusta jugar voleibol de playa pero no estoy bien a jugado voleibol de playa. Está divertido aún. La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada.