El vacacion de perfecto para mi es ir a Florida. Florida es mi casa. Me gusta ir a la playa. Yo Juege futbol de americano. Mis amigos les gusta bebamos cerveza y nosotros jugamos muchos juegos. Muchas personas ven de en todos lados para ver nuestra playa. Yo voy a menundo porque es el mejor lugar para mi. Yo como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos. Me gusta montar mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente en Florida son de muchas culturas diferenres. Es por eso nosotros tenemos muchas diferenes comida? Lo dije es. Ir en la Verano porque eso es el mejor momento ir. La gente ahi son muchas amable. Les gusta pescar y te venderán pescado que tuvieron más temprano en el día. Tengo mucho de amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Ellos tengieron muchas victorias el año pasado. Yo juge futbol de americano pero yo no como bueno como esa gente ese juegan para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Me familia no viven en Florida. Me madre y padre viven en California. Ellos no van a menudo. Me gusta porque yo duermo en su casa. Mi madre fui a California en 2014 pero ella no vende mi casa. Me gusta ir a Florida para vacacion por todas las cosas que he escrito.