Mis vacaciones perfectas es viajar a un país diferente. Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y se llega a ver lugares de interés. Me gustaría ir a Alemania.

Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania. La primera ciudad que visitaría es Brandenburgo o Hamburgo. Son ciudades grandes y únicas. Hay mucho que hacer y mucho que ver.

También me gusta mucho la historia. También quisiera aprender más sobre WWII. También me gustaría aprender más sobre la política sobre WII. Todo es realmente interesante.

Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín. Berlín es la capital de Alemania. Hay un montón de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques.

También me gusta la política. Estudiar la política de Alemania sería muy interesante. La actual canciller de Alemania es Angela Merkel. También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN.

En general, mi vcation perfecto sería ir a Alemania. Es un país grande y también es un gran país. Espero poder ir algún día.