Mi vacación perfecta sería viajando a Barcelona con mi familia. Yo viajaría a Barcelona con mi familia porque Barcelona se encuentra en una ubicación que te permitirá visitar otras ciudades y atracciones cercanas. Mi familia es muy importante para mí entonces compartiendo esa experiencia con ellos crearía una experiencia inolvidable. El primer lugar que mi familia y yo iríamos sería el museo más importante del país llamado Picasso. El museo Picasso posee  la colección más completa del mundo de las obras de la juventud del artista. Yo iria a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponible y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país. Barcelona sería la vacación perfecta porque disfrutariamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español. A mi se me hace interesante aprender cual es la diferencia entre cómo las personas usan el idioma catalán y español. Incluso, podríamos aprender más sobre ambos idiomas catalán y español. Incluso, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacación sería ideal para disfrutar de unos días de playa. Viajando durante el verano hace que uno quiera olvidarse del mundo que más ideal un viaje a Barcelona donde es un lugar mágico y disfrutando más tiempo con la familia. Barcelona tiene una historia y una tradición cultural tan importante que además disfrutar de unas playas majas donde darse un chapuzón. Barcelona tiene una belleza y un encanto especial. Por ejemplo, sus calles son preciosas, tiene un ambiente muy genial, tanto sus restaurantes como sus bares. Además tiene un gran patrimonio cultural para ver y descubrir.