Espero que viaje Londres. Yo vivo en mi dormitorio, pero mi sueño es viajar. Londres está lejos de los Estados Unidos y cerca de Europa. Me gusta que hablen inglés. Después de graduarme de la universidad quiero vaya allí. Viajar en avión es muy caro. Voy a viajar en barco. Es bueno que vaya en barco porque tengo miedo de las alturas.

Quiero comprar muchas cosas. También quiero un par de zapatos a medida. Me gustan las cosas buenas, pero no tengo dinero. ¡Es terrible! El dinero es muy importante. Si tuviera dinero, entonces tendría una buena vida.

Londres tiene muchas personas famosas. La persona más famosa es la reina. La reina Elizabeth es vieja y rica. Su palacio es una atracción turística importante. Es ridículo tener un palacio. No creo se ponen los sombreros de piel. Después voy a ir a ver Big Ben. Es una campana grande dentro de una torre del reloj.

El clima es muy malo en Londres. Siempre está lluvioso y nublado. Londres no tiene playas. Londres tiene el Thames, pero no se puede nadar. Londres tiene muchos comidas y bebidas. Primero, quiero comiere un desayuno inglés con té. Después, quiero comiere el pescado frito con papas fritas con Guinness. Finalmente, quiero comiere un asado de domingo con leche chocolatada. La comida inglesa tiene mucha carne y mantequilla. ¡Es sabroso! Me gusta el té más que el café. Parrillada es mi favorito, pero me gustan muchos alimentos. Quiero comiere el pato, la carne de vaca, las codornices, el pollo, el pavo y pastel de carne picada en Londres.

 