 

Mi idea de un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar. Me gusta comer así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco. Quiero divertirme pero tambien se que necesito trabajar. Voy a la primera sesion de verano en *UNIVERSITY* y estare trabajando en Tea 4 U en F street. Yo estudio las estadisticas en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio asi que ir en la ARC y gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Korea en Junio. Mi abuela y abeula me extranan mucho. Me gusta escuchar EDM (electronic dance music) asi que voy a ir a los festivales de musica de EDM. Yo tengo que trabajar de verano porque yo no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme pero tengo responsabilidades. Tambien, quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, asi que quiero hacer mas de lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva música, y vivir mi vida sin arrepentimientos. También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiando duro también. Hay este lugar en los angeles que quiero ir. Es un restaurante japonés de fusión. También quiero ir a disneyland porque me encanta disney. Me encanta la comida, así que sólo quiero seguir comiendo, obtener muscular, y lo demás. Quiero crecer como persona también. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias.