El plan perfecto para una vacación perfecta sería con mis amigas. Con una amiga con la cual me gradué de la high school y mi otra amiga seria una amiga que conoci aqui en la universidad. Lo primero que haria seria decidir a cual lugar quisiéramos visitar. Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto. Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana. Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto. Ya que llegaramos a Tijuana de el aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes lugares. Por ejemplo agarramos un cuarto en Tijuana y durariamos dos días visitando la playa y los centros comerciales. De ahí iríamos a Rosarito y nos quedamos en el centro donde están todos los locales rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar de el sol y su vista a la playa. En la noche armariamos una casa de campana cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharemos canciones. De hay nos iremos a descansar y al siguiente dia iriamos a visitar bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el día disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro. Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas. Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos. Y contarles de las grandes historias que haríamos juntas.