Si yo tuviera que escoger donde ir de vacaciones, yo prefería ir a Disneylandia. Ya hace mucho tiempo que no voy a Disneylandia. La ultima vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas. Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás obtener boletos hopper para disfrutar no solamente el parque de Disneylandia pero también California Adventures. Haciendo un fin de semana entero de Disneylandia con mis mejores amigas me haría más que feliz.

 

            Se han añadido muchas nuevas atracciones desde la ultima vez que fue y por este motivo deseo volver. Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no todo la comida que pruebo sea bueno para mi. Disneylandia me hace sentir como un niño de nuevo, un niño en que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que guste.

También me gustaría tomarme fotos con tantos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan de mi infancia.

 

            Otra cosa que tuviera que incluir en mi vacación a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney a The Rainforest Café. Me gusta tratar diferentes platos cuando voy pero para el postre siempre es lo mismo, el Chocolate Volcano. Lo comportemos entre las cuatro porque esta muy grande y bien con dos pedazos de pastel sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate. Para terminar cada noche me gustaría mirar los fuegos artificiales. Para mí esto seria una vacación agradable.