Mi vacacion perfecta es viajando a Europa. Me gusta viajar y no he estado en Europa. Me gustaría visitar Barcelona porque es bueno para el skateboarding. Me gusta ver fútbol y me gusta ver un partido de Barcelona. España es muy hermosa y me gustaría ver las playas. Me volvería a alojar una semana en España. Luego me gustaría visitar Francia y ver la Torre Eiffel. Me gustan los pasteles para comer muchos dulces en Francia. También me gustaría ir a Italia y quedarme dos semanas. Venecia y Roma es donde quiero ir más. Me gustaría ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma. Me gusta la comida italiana mucho y quieres probar auténtica comida italiana. Junto con la comida me gustaría probar un buen vino italiano. Después de Italia, iría a Grecia. Me gustaría quedarme en Grecia por una semana. Me gustaría explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia. Yo soy de Santa Bárbara, así que me encanta el océano. Una cosa que me gusta más de Europa es disfrutar de las hermosas playas. Europa sería mi ideal de vacaciones porque hay un montón de países en una pequeña zona y son todos muy hermosos. Europa también está muy llena de historia por lo que sería bueno para aprender sobre la arquitectura antigua. He oído mucho sobre Italia y Europa en películas y en libros escolares, así que creo que sería muy emocionante ver estas cosas en la vida real.