Desde chica era mi sueño poder viajar y tener aventuras en diferentes partes del mundo. Tenía una visión de poder extender un mapa del mundo y tirar diferentes dardos al mapa. En donde aterrizará era donde algún día iría. Si algun dia tengo la capacidad de poder viajar durante mis vacaciones me gustaría tener todo planeado para que disfrute cada momento de mi viaje.

Para empezar yo soy un individuo de familia y amigos. Para mis vacaciones ideal yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo a este viaje. Mis padres siempre han querido visitar el estado de Hawaii. Me prometí a mi misma que algun dia los llevaré para poder disfrutar del océano y la cultura de los Isleños del Pacífico. Lo que tendríamos que hacer primero es poder comprar los boletos de avión y reservar una casa junto al mar. En mi familia somos siete, y por eso todos tendríamos que escoger los días ideales para nuestras vacaciones. Para empezar nuestras aventuras, cada miembro de mi familia podrá escoger una actividad para cada dia. A mi me gustaría visitar los volcanes y cañones de Hawaii. A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar una área de vida silvestre o un parque nacional. A *FIRST_NAME*, mi hermano, le encantan los tiburones y vida marina, él quiza querra ir en un buceo de tiburones. Incluso, a mi hermana *FIRST_NAME* le gusta aprender de nuevas culturas. A ella le encantaría mirar una presentación temática de los hawaianos y quizás mirlos bailar el baile de Hula. A mi hermanita, *FIRST_NAME*, le gustaría jugar en la arena y poder construir un castillo de arena. Mi padre es un admirador de películas, y a él le gustaría visitar el monumento conmemorativo de Pearl Harbor. A mi madre le gustaría tener una cena bajo las estrellas con su gran familia, y también se invitaria de una visita a el spa para poder recibir un facial y masaje.

Esto es lo que constituye de unas vacaciones perfectas. Yo, junto con mi gran familia junto al agua disfrutando del sol.