Para mis vacaciones, me gustaría ir a Hawai. Invitaría a mi familia a ir conmigo. Cuando llegamos allí iríamos a un hotel muy bonito. El hotel tendría una gran piscina, y estaría cerca de la playa. Durante el día podríamos explorar la isla. Podríamos ir de excursión, o ir en un viaje del helicóptero. También podríamos ir a bucear. También me gustaría ir a la playa y nadar con delfines. También sería divertido aprender sus danzas tradicionales. También podríamos probar nueva comida. Pero mi familia también es muy perezoso, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarse. Amo a mi familia y no consigo gastar mucho tiempo con ellos más, así que sería agradable pasar tiempo con ellos en vacaciones. También me gustaría ver los diferentes animales en Hawai. Así que tal vez podríamos ir a un zoológico, o tomar un tour por un bosque. También hay volcanes en Hawai, así que podíamos hacer senderismo a los volcanes.