Mi perfecto vacaciones es viajando el mundo. Yo quiero ir a el exursionismo con mochila. Primero yo quiero ir a España. Yo quiero visitar Barcelona y mirar la Sagrada familia. La Sagrada familia es finalmente construido, ahora la puedo mirar. Entonces voy a ir  Madrid. Próximo quiero voy a London. Yo quiero mirar el ojo de londres, el museo, y Harry Potter la estación de tren. Despues de londres quiero voy a Francia. En Francia ellos tienen torre Eiffel, Palacio de versalles, el Museo del louvre, y mucho más. Yo tambien quiero comer en París, el crepe y el mostachón. Despues de Francia, quiero voy a Alemania y visto Octoberfest and trato la cervesa. Siguiente yo voy a italia. You quiero miro el coliseo, del vaticano, y coasta de Amalfi. Yo como pasta, pizza, el gelato cuando estoy en italia. You viajo Venice y Florencia porque el cuidad es muy importante por italia cultura. Por fins yoy a ir Grecia porque es bonita cuidad. En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa. Entonces yo voy a India visitar mi amigo de la Universidad. Nosotros vamos a comer todo buena la comida. Entonce voy a fiesta in India aprendar mas sobre el cultura. Estos mí perfecto vacaciones, you voy todo el lugae en el mundo. Visitando lugares es mí favorito cosa hacer. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. Tambien en lugares you quiero tratar comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.