Mi vacaciones idealista esta en Europa y Asia. Quiero a visitar Francia, Inglaterra, y Japón. Necesito ver el mundo. Vamos con mis amigas. Primero, nosotros visitamos París, Francia. Nosotros visitamos muchos cafés y restaurantes. Nosotros visitamos la playa. Nosotros hablamos con las personas de Francia. Nosotros vivimos en un casa. Nosotros vemos la Torre Effiel. Nosotros vemos otros edificios famoso. Nosotros compramos muchos regalos. Segundo, nosotros vamos al London. Nosotros vemos otros lugares famoso. Nosotras cenamos en muchos restaurantes buenas. Nosotras compramos una gata también. Yo juego con la gata porque me encantan gatas. Nosotros traemos la gata en el resto de la vacaciones. Tercero, nosotras vamos a Japan. Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz. Pero no me gusta el pescado No me gusta sushi. En Japón, mis amigas comen pescado pero yo como el arroz. Es delicioso En Japón, nosotros vamos a ver muchos cuidados. Vamos al Tokio. Nosotras compramos muchas cosas. Yo compro una camisa por mi nueva gata. Me encanta mi gata. Yo compro pescado por mi gata. Ella se gusta el pescado. Cuarto, Nosotras vamos al Chia. Mis amigas visitamos El Gran Muro de China. No me voy el Gran Muralla de China porque no me gusta los desfiles grandes. Me preocupé por mi cámara y por la pared. Voy un resturante con mi gata. No me gusta la comdia Chino. Pero tengo hambre. Compro arroz y agua. Quiro voy a mi casa. Porque necesito estar divertido. Sí. Renuirme con mis amigas. Nostroas y mi gata vamos a Taiwán. Nosotras compramos un escritorio de Pusheen. Me gusta Pusheen porque ella es una gata. Yo compro una camisa de Pusheen y una camisa de pusheen por mi gata tambien. Cincuento, nosotros vamos a nos casa. Esta un vacaciones muy bien. Y yo tengo una gata.