Por mi vacación perfecta, voy a ir a Panama. Alli, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven alli. La logia es en la selva de “La Amistad” reserva. Alli, ellos tienen electricidad, la Internet, y la agua corriente, pero la logia es solo en una montaña pequeña. No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidas (menos los ruidas de la selva). Cada dia, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar a los plantas y animales de eso lugar. Cerca de eso lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mi amigos. Cuando esta la hora de cena, voy a comer una cena grande con todos, A la logia, ellos tienen luces por atrayendo insectos. Despues de cena, voy a usar esos luces por dos horas o mas, y voy a sacar las fotos de los insectos que vienen alli. Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche.

En el secundo parte de mi vacacion perfecta, (possible el secundo mes), voy a viajar a la costa para buceando en el mar. Conosco una compania de bucear en la isla Bocas del Toro se llaman “La Buga”. La gente alli son divertidos y simpaticos. Panama es una bonita lugar para bucear. Tambien en La Buga, hay un restaurante para despues de bucear! Perfecto para mi!