Mi vacación perfecto sería visita a Italy, Greece, y France con mi familia. Yo nunca he viajado en Europa. La solo vez que he estado fuera de United States fue cuando fui a South Africa. Mi hermana y yo hemos hablado visitar los países de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Rome y amaban la comida especialmente el helado y el pasta. Quiero ver a la torre de Pisa y tomar un paseo en una gondola en Venice. Después Rome, quiero viajar a Greece especialmente Santorini. El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita. Tengo muchas amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en un otro país durante un trimestre. La historia y la cultura de Greece es muy interesante y quiero ver todos los museos y las arquitectura. El tres país quiero viajar durante mi vacación es France. Quiero ver a todas las atracciones de France especialmente el arte. Mis padres visitaron a París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y el vino es mas mejor que de la comida. Quiero me siento en un cafe mientras bebo vino y veo la gente caminar en las calles. El solo problema es que no hablo French o Italian tan yo no comprendo qué la gente de las países son hablando. Espero que algunas personas que entienden a inglés.