            Siendo de una cuidad suburbana y predominantemente anglosajona me encanta aprender más  se mis raíces como mexicana. Mi vacación ideal sería en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española. Estoy fascinada de la preservación de las culturas indígenas que existe a pesar de los esfuerzos se implementar culturas nuevas por parte de los Españoles y la Iglesia Católica. Celebraciones como Día de Los Muertos y quinceañeras son un resultado de la colonización y la mezcla de culturas. Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar  mi cultura entre la calles donde Hernan Cortez y Moctezuma se encontraron.

            La Ciudad de México esta construida por encima de las ruinas de Tenochtitlan. Me encantaría pasar un mes explorando  sitios históricos como la pirámide Teotihuacán y la Basílica de La Virgen de Guadalupe. A pesar de enfermedades y la violencia de colonización, las comunidades indígenas siguen celebrando sus culturas. Me gustaría estar en las calles donde la resistencia contra la Iglesia Católica empezó y siguiera ocurriendo. Un mes seria suficiente para explorar los museos y también ver la ciudad como los nativos de la ciudad.

            Como mexicana me gustaría disfrutar la comida en la Ciudad de México. Como es la capital y tiene una historia muy larga, hay mucha variación en la comida. Mis amigos que viven allí me han recomendado totas de tamal, pulque, y chapulines. Hay mucho que se puede ser en la Ciudad de México y con tiempo, el sistema de metros me ayudara explorar la ciudad.