Mi vacación perfecto es un viaje a Europa. Yo voy a viajar en la avión en la clase primera porque tiene mucho espacio. El veulvo e muy larga y yo esparanzo dormer por mas. Yo quiero visitar Ingleterra, Italia, Irlanda, Francia, y España. En Ingleterra yo quiero comer pescado freído y papas fritas con una cerveza en un taberna. Yo quiero ver una actuación en el teatro de Globe Shakespeare. Mi farvorito actuación de Shakespeare es Macbeth y yo qiuero ver lo en la teatro original.  El teatro es muy famoso y yo siempre quiero visitar. En Italia you quiro comer mariscos y pastas y beber vino. Yo quiro remo en la gondola en Venice y vistito la museos. Despues yo qiero visitar el Torre de Pisa. En Irlanda yo quiro visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveca farvorito. Yo quiero ir de excursión en la colinas bonita y veo la acantilados de Dover. En Francia yo quiero comer muchas queso francés. Voy a comer pasteles y dulces francés. Yo quiero andar debajo de el Torre Eiffel y visitar muchas museos de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En España yo qiuero comer piella con pescados, mariscos, salchichas, y aroz. Yo quiro andar en Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando yo viajar la comido es mas importante para mi. Yo quiro comer solamente comida regional. Yo quiero andar para cuanto más se pueda por que ver mas a la ciudad. Yoy a ir la vacación en la verano por un mes. No puedo esperar! 