La vacación muy perfecta es con mi familia y viajamos a India por dos meses. Primero en India, tengo familia del lado mi madre y del lado mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en Los Estados Unidos de America. Así que en está vacación, mi familia y yo visitamos las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas. Después de visitar las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas. Hay muchas supermercados aire libre allí en India y podemos tratar nuevas cosas. Por ejemplo, me gusta tratar comida deliciosa como samosas y kulfi (helado de India). La comida de India es muy caliente y bebo mucho agua cuando yo visito India! También el tiempo hace mucho calor entonces bebo más agua. Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucho historia. Y afuera de unas iglesias estan elefantes! Cuando mi familia visitan la playa, allí están caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos. También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial. Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer un allí. Mi familia también les gusta mirar películas en el cine. Las películas de Bollywood son muy largo y toman tres horas o más! En la noche, yo duermo en la casa de mis abuelos en el suelo. No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas. (Me prefiero el suelo tambien porque lo está frio y India es caliente.) Todo la familia disfruta visitar India porque podemos muchas cosas allí. Y este párrafo es una descripción de mi vacación muy perfecta. 