Mi vacación perfecto es viajar a la Caribbean. Quiero pasada la vacación en el hotel muy bien y expensivo.

En la mañana, desayuno con mi novio. Desayunamos tocino, huevos, y pan tostado. También tenemos panqués, sirope, y café.

Despues, nosotros caminamos a la playa. Hace sol y hace calor. Me gusta el tiempo caliente. Nosotros discubremos un lugar que no está en la sol. Sentemos juntos en este lugar.

Nosotros pasamos mucho tiempo a la playa. Tomamos bebidos que frutas. Para almuerzo, hacimos un picnic. Comemos carne, queso, y pan.

Despues, Nadamos en la oceana. Buscamos para cosas bonitas de la playa. Yo leo un libro para un o dos horas. Si tengo sueño, tomo un napa en la playa. En el vacación perfecto, no hay muchas otras personas en la playa.

Para cena, vamos a un restaurante en el pueblo. Es casual, y comemos la comida locál. En la noche vamos a caminar sobre de la pueblo. Juntos, miramos las estrallas. No es frío, yes las estrallas son muy facíl a ver.

En el próximo día, vamos a un "hike" para mucho tiempo de la día. Vemos los abórs. los animales, las vistas bonitas. Despues de la "hike," tenemos mucho sueño, y vamos a hotel para restar.

En este noche, salimos a un restaurante con bailando. Cenamos en el restuarante. Despues de cenar, bailamos juntos. Escuchamos a la música y miramos los otros bailadores.

En este vacación, quiero comer comida buena. Quiero pasar tiempo con mi novio. Quiero ver las cosas bonitas de la local area. Quiero salir y hacer cosas divertidas. No quiero trabajar nada. Los especificos no necesitan ser el mismo, pero el vacación debe ser divertido, relaxido, y bueno.

 

 