Me gusta viajar asi yo viajo a la muchos paises. Me gusta Japon y Alaska. Japon es caliente y humedo; pero alaska es frio y nevado. Muchos mis amigos es japones. Mi perfecto vacaciones es yo viajo Japon con mis amigos y mis familia. Nosotros vamos a viajar en la verano para japon es mucho hermosa en la verano. Nosotros vamos a viajar a la hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka para muchos famoso. Nosotros vivimos en la Japon por dos meses para nosotros vamos trabajar. En junio, nosotros vamos a la aeropuerto. Primero, nosotros vamos a la tokyo. Nosotros vamos a comer muchos comidas. Comidas estan ramen, sushi, y curry. Las comidas son muchos delicioso. Nosotros tambien viajamos a la museos y vemos pintars. Luego, nosotros viajamos a la Kyoto. Nosotros comemos muchos cangrejo. Cangrejo de Kyoto es muchos delicioso. Nosotros vemos muchos torres. Despues, nosotros viajamos a la osaka. Osaka es mucho famoso para comida. Nosotros miramos una pelicula y corremos en la playa. Nosotros compramos muchos ropas y juguetes. Nosotros jugamos muchos video jueges. Video jueges de Japon es mucho famoso. Yo y mis amigos banamos pero mis amigas no banamos con nosotros para ellas son mujers y nosotros somos hombres. Finalmente, nosotros viajamos a la hokkaido. Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermoso. Hokkaido tiene muchos actividades. Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchos delicioso comidas. Nosotros cantamos en la karaoke bar y bebemos muchos cervezas. Nosotros vamos a ver un partido de sumo. Finalmente, nosotros regresamos a las casas en la estados unidos. 