Unas vacaciones perfectas es con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela. El plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan. Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es experiencia emocionante. Me gusta correr mucho y unas vacaciones perfectas yo voy a correr en nuevos lugares que visito. La ubicación de estas vacaciones es secreto hasta en el avión. Pero, en lugar con una playa y agua y barcos. El clima no es caliente o frío, pero regular. El sol brilla en nosotros. No vamos a necesitar le protector solar porque las nubes ayudan. En el lugar, hay muchos perros y gatos corren en el agua. La comida y el gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos. En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el lugar. En nuestra habitación, tendremos 4 televisores, y una piscina. Nosotros tenemos un gran cocina con mucha comida que preparado para nosotros. También nosotros tenemos un chef. Nosotros tenemos un barco. Entonces, vamos a barbacoa en nuestro barco, y comparte con otros. Luego regresaré a mi familia y luego ir a otro lugar con mis amigos. Las vacaciones perfectas es por 5 años. Cuando finalmente nosotros volvemos a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.