Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito. Este verano yo voy a viajar a Taiwán. Yo quiero ir a Taiwán porque yo pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle. Me gusta sacar fotos del arte en la calle.

Cuando estoy en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los lugares famosos en Taiwán, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa. Los lugares famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taipéi 101, Ximending, el mercado de la noche de Shilin y templo de Lungshan de Manka.

Yo voy a ir al mercado de la noche de Shilin porque tiene las comidas de la calle. La comida de la calle es deliciosa. Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y toufu maloliente.  El mercado de la noche de Shilin también vende ropas y accesorios. Ropas y accesorios son barato.

Taipéi 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero mundial de Taiwán. Nosotros podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos. Además, Solía tener el ascensor más rápido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto a 89.o piso en 37 segundos. Por lo tanto, quiero tratar de tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio.

Finalemente, me gusta cantar karaoke en Taipéi porque me gusta canción y música de Taiwán. Yo espero que tenga un viaje bueno y tiempo bueno.