Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontraría buenas ofertas en boletos de avión.También, pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si yo fuera en unas vacaciones, yo trabajaría muchas horas para ahorrar el dinero. De esta manera pudiera ayudar a mi familia a pagar los boletos.

En el hotel, yo comería en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comeríamos pescado y pollo. También tomariamos mucha cerveza y vino. En el hotel, yo nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar en la discoteca. En la mañana, yo caminaría en el bosque y tomaría muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nosotros nos suberíamos en un barco y pescaríamos todos los pescados para comer en la noche.
En la noche, yo encontraría un lugar para ver las estrellas en la noche. También, me traería mi guitarra para cantar con los animales. Mi cancion favorita es Despacito por Luis Fonsi, entonces yo aprendería a tocar esa cancion en mi guitarra. Yo me quedaría en el bosque hasta la mañana porque mis amigos y familia estarian durmiendo en el hotel.
En el ultimo dia, nosotros iríamos a la montaña más grande de Alaska. Ahi, veriamos las luces que tocan el piso, yo yo les tomaría fotos para mandarselo a mis amigos que no fueron con nosotros. También, yo me tomaria una foto con los osos del bosque y les daría de comer manzanas. Este plan sería mi favorito en como pasar mis vacaciones.