Si tuviera mis vacaciones de ensueño iría a Irlanda, Japón, Escocia, Australia, Londres y Disney World. Me gustaría viajar a tantos lugares como sea posible. He querido ir a Australia desde que era un niño porque observé "The Crocodile Hunter." En Australia tengo que ver el monte Ularu y el parque zoológico australiano. Me gustaría visitar la ópera de Sydney. Me gustaría ir a Australia para la víspera de Año Nuevo, así que puedo ver los fuegos artificiales en la casa de ópera de Sydney. Irlanda y Escocia tienen hermosos paisajes. Me gustaría tomar muchas fotos y obtener inspiración para pintar y dibujar si quiero ir a Irlanda y Escocia. Quiero visitar Japón porque me encanta comida japonesa. Si quiero a Japón me gustaría comer mucho, especialmente sushi. Además, me gustaría aprender mucho sobre la cultura japonesa mientras allí. He ido a disney tierra desde que era un niño pero nunca he estado en Disney World. Siempre he querido ir al mundo de Disney. Si fui a Disney World me alojaría por una semana, así que puedo experimentar todo. Me gustaría conseguir en cada paseo y ver cada parte del parque.Compraría cualquier cosa "The Lion King" que podría encontrar. Quiero ir a Londres porque parece interesante y hermoso. Me gustaría ver muchas obras de teatro si me fui a Londres. Compraría mucho y compraría muchos dulces en Londres. Si tuviera mis vacaciones perfectas no tendría que preocuparse por el dinero. Tendría un suministro interminable de dinero si tuviera mis vacaciones de ensueño.