Mi plan de vacaciones perfecto ser ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustaria una playa que no tiene muchas personas y perfecta de blancas arenas. Visito a las playas una vez antes, y me encantó. Me gustaría disfrutar del clima y el sol y el agua. Me beberia beachy bebidas todo el día y comer fruta. En la tarde me haceria una fogata y asar malvaviscos. Las vacaciones perfectas estan muy relajante. Durante el día ir caminando a la ciudad y comprar un collar o pulsera de playa, y comprar (rent?) un kayak. Me gustaría kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente genial. Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por último, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y sólo tienen un gran momento. Mis amigos y yo gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermoso y alejarse de todo el estrés de nuestro colegio. Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Esto sería un sueño de vacaciones para mí. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.