            Mi idea de una vacacion perfecta seria en una isla bellisima como en Grecia o en Hawaii. Me encantaria ir a Grecia porque despues de ver la pelicula, The Sisterhood of the Traveling Pants, me enamoré del paisaje. Me atrajo el mar limpio y azul profundo, y la arquitectura de cemento blanco. La película también conecto Grecia con espontaneidad, aventura y diversion. Esto desperto mi interés de ir a vacaciones en Grecia. La idea de estar sumergido en una cultura diferente y estar alrededor de costumbres únicas me emociona. Además de ser un país lleno de placeres visuales, también es país lleno de historia y eso me interesa mucho.

 

            Me quedaria en una villa lujosa que tiene un spa y un lugar para massages. Yo me fuera a vacaciones con my novio y juntos podriamos relajar en la playa, irnos de excursion, probar comida nueva, caminar por la ciudad y en general no tener planes. Solo andar caminando y ver donde el dia nos lleva. Tambien me gustaria ir a las ruinas atiguas con una guia turistico y tomar muchas fotos. Me quedaria por dos semanas para realmente ver todo lo que quiero ver y hacer todo lo que quiero hacer.

 

            En my vacacion de suenos, nada malo pasaria. For ejemplo, no perderia mi pasaporte, telefono, maletas, o tener algun accidente con la reserva del hotel y quedarnos sin cuarto. En fin, no tendria nunguna preocupacion y no pensaria en las cosas que tengo que hacer. Simplemente relajar y tener el mejor tiempo con mi novio en el major pais.