Yo me gusta baloncesto. Yo soy de *CITY*.Yo me gusta Kobe Bryant. Kobe es mi favorito jugador de baloncesto. Kobe Bryant jugaba por Los Angeles Lakers. Los Angeles Lakers tiene colores morado y amarillo. Kobe Bryant tiene cinco anillos de campeonato. Kobe Bryant tiene cuatro premio de MVP.  Kobe Bryant jugaba baloncesto por veinte anos. Kobe Bryant amigo es Shaq O'Neal. Kobe y Shaq jugaba baloncesto por Los Angeles Lakers juntos. Kobe Bryant y Shaq ganaba muchos juegos de baloncesto. Tambien Kobe Bryant jugaba con Derrick Fisher. Su cumpleanos es veintitres de Agosto. Kobe Bryant esta treinta y ocho anos de edad. Kobe Bryant es de Philadelphia. Kobe Bryant padre es Joe Bryant. Joe Bryant es jugador de baloncesto tambien. Kobe Bryant es muy alto y atletico. Kobe Bryant es seis pie y seis pulgada. Kobe Bryant hace mucho ejercicio. Kobe Bryant hace ejercicio en la manana y la tarde. Kobe Bryant es muy sano. Kobe Bryant come muchas frutas y vegetales. Kobe Bryant bebe mucho agua. Kobe Bryant familia es muy importante. Kobe Bryant esta casado Vanessa Bryant. Kobe Bryant tiene tres hijas. Kobe Bryant es muy popular. Kobe Bryant tiene popular los zapatos. Su zapatos vendieron a las tiendas. Su zapatos son muy caro. Kobe Bryant vende camiseta y pantalones cortos de baloncesto tambien. Kobe Bryant es muy rico. Kobe Bryant da mucho dinero ayundar []{a}<az:do:an> pobre gentes. Kobe Bryant juega baloncesto con ninos a campamento de baloncesto. Yo quiero conocer []{a}<az:do:an> Kobe Bryant. Yo queiro uno en uno con Kobe Bryant. Yo pienso yo ganar Kobe Bryant porque yo soy muy bueno a baloncesto.

