Barack Obama es intelligente. El le gusta jugar baloncesto. El es el presidente de los estados unidos. El es medio negro y medio blanco. El es nacido en Honolulu de Hawaii. El gusta concinar y es divertido. El es mas hermanas y hermanos. El es mas abuelas y abuelos. El es mas la tia y el tio. Tambien, el es mas masnastro y padrastro. El le gusta corriendo. El tiene dos las hijas. El tiene una esposa. El no tiene la nieta y el nieto. Es el dos media hermanas de madre y cuatro media de padre hermanos. Es el no los hijos. Es el mas la suegra u el suegro y la nuera - el yerno y la cunada y cunado. Barack Obama es trabajador. El es viejo y tiene pelo negro. El es guapo. El es no tiene perro. El es alto. El donde Hawaii. El vivio Washington DC y blanco casa. El es el cuarenta y cuatro el presidente de los estados. El es contento y activo. El es trabajadar en clase. El le gusta nadando. El es the bisnieto de Charles payne. El es muy bien. El es no prerezoso porque bien presidente de los estados unidos. El es no joven y baja. El es seis y once. El es responsable por el los estados unidos. El es nacido cuatro agosto de diesinueve y sesenta y uno. El es mas universidad en los estados unidos. El le gusta  viajar el mundo. El es nueve carros y tres perro y cuatro sillas