Simone Biles es un atleta olímpico. Ella es una gimnasta de la élite y compitió en el 2016 Juegos Olímpicos de río. Biles en el equipo nacional de gimnasia desde 2012 y nació el 14 de marzo de 1997. Ella era el 2016 olímpico individual All-Around, bóveda y medallista de oro del suelo. Biles de Simone es uno de mis gimnastas favoritos de todos los tiempos, junto a otros atletas olímpicos de los pasados Juegos Olímpicos. Biles de Columbus, Ohio y formado en World Champions Centre.  Biles tiene dos hermanos y una hermana.  Después de los Juegos Olímpicos de 2016, fue en el espectáculo de danza, bailando con las estrellas e hizo cualquier trabajo.  Simone Biles es una niña muy pequeña, pero es un atleta muy potente y enérgico. Creo que ella es uno de los mejores atletas del mundo.  Ella tiene un talento increíble para gimnasia y ha trabajado muy duro para llegar donde ella está hoy. Biles ha inspirado [a]{a}<aa:do:an> muchas personas a trabajar duro y hacer su mejor esfuerzo para alcanzar sus metas en el futuro. Ella se convirtió en la primera mujer en ganar cuatro títulos versátiles recta de Estados Unidos en 42 años en el Campeonato de P & G 2016. Ella también es propietaria de la mayoría de las medallas mundial en la historia de Estados Unidos y los campeonatos del mundo más medallas de oro de cualquier gimnasta femenino. Biles empezaron a hacer gimnasia en el año 2003 y su evento favorito es el ejercicio de piso