Donald Trump es el presidente de Estados Unidos. Pero, ello es muy impaciente, y un poco tonto. El no comprende la politica. El no te gusta admite tiene manos pequenos. El piensa que es muy intelligente, pero, la gente lo conoce porque su padre era rico. Tiene pelo gris, pero, tiene una peluca rubio. Él es la altura media y muy gordo. Es de ciudad de New York. Tiene setenta y uno anos. Su familia es muy rico. El es muy famoso por que el es una estrella de televisión. Su show ""El Aprendiz"" es muy popular. ""El Aprendiz"" fue transmitido por 12 años.

Trump esta muy popular con los conservadores. Sus politicas es fascista (yo bromeo) y anti globalista. El es religioso. Su religion es Presbiteriano. El nombre de su vicepresidente es Mike Pence. En 2016 el derrotado Hillary Clinton en los elecciones presidenciales de Estados Unidos. El ama [a]{a}<aa:do:an> los mexicanos porque ellos cocina es muy delicioso! Le gusta las tostadas. Trump es el primero Presidente no tiene experiencia política. El es muy aburrido y malo. No tiene respeto por la gente. El es muy egoista y insincero. . El es el mas viejo presidente de la historia. 

Politicas de Trump son muy controvertidas. El no cree en el cambio climático y el cree que los musulmanes son malos y los terroristas. Esta es no verdad. Su ""Travel Ban"" es ilegal y inmoral. Pero, tenemos solamente tres mas anos... tal ves menos, cuando su amigo Vladimir Putin dice la verdad.
