Una persona especial en mi vida es mi novia. Nosotros estado juntos por cinco años. Nos reunimos aquí a universidad de *UNIVERSITY* durante nos primer año. Primero peleamos mucho porque somos joven y inmaduro. Pero siempre sentimos una fuerte conexión. Pero ahora no peleamos y somos felices. Nos apoyamos en la escuela. La vida es dura, pero nosotros siempre cuando tenemos un problema ayudamos.

Por ejemplo, un año mi novia tuvo un compañero de cuarto terrible. Ella fue muy mala y irrespetuosa. Ella robaró y mentió mucho. También ella despertó temprano y era muy ruidosó. Entonces mi novia no pudo dormir. Todos los compañeros de cuarto no les gusta ella. Pero cuando hablan, ella peleaó. Cuando lo intentaron hacer ella moverse, ella negó y causó problemas. Interfería con los estudios de mi novia y estuvo estresado. Así que ella moverse con mi y ella no estuvo estresado.

Otro momento, mi abuela estuvo muy enferma. Ella tuvo cancer. Yo y mi abuela estamos muy cerca. Porque yo estuve muy triste y tuve problemas en la escuela. Estuve un memento difícil para me. Pero mi novia consulado mi. Ella ayudó mi a continuar con la escuela durante este tiempo.

Mi novia es también mi mejor amiga. Nosotros hablamos de todo y tenemos intereses similares. A mí me gusta cocinar y a ella también le gusta. A nosotros no gusta correr in el parque y caminar en las montañas. La quiero mucho y quiero casarme algún día. Ahora ella vive en *CITY* y yo también pronto.