Una persona especial en mi vida es mi padre. El mudó a nuestra familia a los Estados Unidos cuando era muy joven. Sabía que esta decisión cambiaría su vida y sería una parte vital para romper el ciclo de pobreza en su familia. Moverse a este país significó dejar a su familia atrás, para comenzar una nueva vida con su familia propia. He tenido mucha suerte porque él me ha dicho desde que recuerdo que estaba trabajando para que pudiera tener una oportunidad de una vida sin hacer trabajos físicos. Ha trabajado en muchos trabajos diferentes, siempre buscando el mejor para mantenernos. Él me ha enseñado mucho sobre lo que significa ser trabajador. Trato de no tomar su ayuda por hecho. Él me ha enseñado a tratar a todos por igual y siempre a ser humilde. Él siempre ha dado un gran ejemplo de lo que significa ser un hombre y no suscribirse a ciertas normas de género dañinas.

Era una de sus prioridades que fuera a la universidad. Me pusieron en una escuela privada desde una edad temprana, en un intento por darme mejores oportunidades. Evidentemente, he intentado hacer todo lo posible para enorgullecerlo. Sé que graduarme en Junio significa mucho para él porque seré el primero en nuestra familia. La universidad ha sido muy difícil para mí, pero siempre recuerdo que no solo lo hago por mí. Mi papá me dio un ejemplo y estoy decidido a ser eso para mis hermanos y después para mis hijos. Me aseguraré de que sus esfuerzos valgan la pena.