Uno de los pocos persona especial en mi vida es mi abuelita. Por medios, ella es del lado de mi madre de la familia. Ella es mi segunda mamá. Cuando era joven, yo vivía en Japón. Para ser específica, seis de nueve años, yo vivo con mi abuelita. Yo recuerdo como ella es muy amable, inteligente, y trabajo duro para simplemente todo. Yo tambien recuerdo la casa ella vive en. Ahora vive en el mismo lugar también vive con la casa de su esposo. El edificio que poses rd donde crecieron mi mamá y su hermano. Tiene dos pisos. Su casa era muy grande y tenga muchas memorias de mi familia. Creciendo, ella tenga dos trabajan; uno como el salón y otro una restaurante en primer piso. Me gusta su casa mucho porque ella hizo la casa viva. Ella asegurado de que somos amados y en mis ojos, ella es el símbolo de la fuerza. Cuando yo estoy feliz or triste, ella escúchame y apoyarme incondicionalmente. Ella todo el tiempo me dice que soy su favorita. Yo entiendo que soy el mayor de mis primos y ha estado con ella más tiempo que cualquiera de ellos, pero pienso que es verdad como ella piensa que yo soy su favorita. Aunque ella viva lejos de mí, la llamo, le envió las cartas, que mí mamá le envíe paquetes de atención (care-package). Hago esta con la esperanza de compensar por no vivir cerca de ella. Desearía poder estar con ella todos los días. Compara a mí, mis primos viven en Japón pero en otro sitio pero no llaman mi abuelita. Es no justo que yo vivo en estados unidos y no en Japón. Espero que ella sepa cuanto yo la amo y la extraño.