Yo tiene persona de especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*, y ella es mi mejor amiga. Ella estudiar en *UNIVERSITY*. Ella tiene un hermana y un pequeño perro. Me encantar pasar tiempo con *FIRST_NAME* por que nosotras visitamos museos, probamos comida, y caminamos en los montañas. Ella me visitó en *CITY* desde *CITY* de sábado a lunes. Durante el fin de semana, nosotras caminamos en Downtown *CITY*, visitamos el Crocker Arte Museo en *CITY*, y comeros en restaurantes Japonés, Americano, y Mexicano. Comimos Japonés pan, ramen, hamburguesas, y tacos de cabeza y lengua. ¡La comida es muy delicioso! También tenemos mucho en común. Nuestra color favorita es azul, y nuestras cumpleaños son en el otoño. Nosotras gustamos visitamos otras país, probamos comida nueva, montamos a caballo, jugamos baloncesto, y ir al cine. Mis padres y sus padres también son amigos. ¡Soy feliz ella es mi amiga!