Mi mama es una persona especial en mi vida. Ella no es alta y le gusta hacer ejercicio casi todos los días. Mi mama vive en *CITY*, *STATE* con mi papa. Ella trabaja en un hospital porque ella es una enfermera. Mi mama tiene un coche grande y le gusta viajar a la playa. Yo trato de visitar a mi mama una vez al mes pero es bien difícil porque tengo que estudiar mucho. Mi mama trabajo en un banco para veinte años y después se retiro y fue a la universidad. Ella es bien inteligente y cómica. Mi mama siempre va al supermercado después de salir del trabajo. Ella compra todo su comida en Costco. A mi mama no le gusta comer carne roja pero le encanta comer pollo. Cuando nosotros vamos a restaurantes, ella siempre ordena una ensalada con pollo, tomates y aguacate. Ella nunca ordena el postre porque a ella no le gusta comer comida con mucho azucar. A ella le gusta comer fruta después de la cena. Casi todos los días, se levanta a las cinco y media de la mañana y bebe cafe. Después se ducha y se viste antes de irse al trabajo. Ella no regresa a la casa hasta las cinco de la tarde. Siempre llega muy cansada y no quiere hacer muchas cosas. A veces, se acuesta muy temprano porque tiene sueño y siempre tiene que levantarse temprano. Mi papa se duerme muy tarde porque el no tiene que trabajar hasta las nueve de la mañana.