Una persona especial en mi vida seria mi mama. Mi mama vive en Corea del Sur y nos comunicamos muy seguido. Ella viene a visitarme a Estados Unidos frecuentemente. A mi mama le gusta viajar, y por eso, cada vez que viene a visitarme, viajamos a diferentes lugares. Una de las cosas que a mi mama le gusta hacer cuando viajamos es probar cafe de diferentes lugares. A mi mama tambien le gusta mucho probar platillos tipicos de diferentes lugares. Uno de sus platillos tipicos favoritos de Estados Unidos es la comida cajun. Cuando ella no viene a Estados Unidos, yo voy a Corea y pasamos tiempo juntas. Ella siempre se preocupa por mi, y por eso desea pasar tiempo conmigo mas seguido. Recientemente, ella esta aprovechando su tiempo en aprender nuevas cosas. Mi mama esta aprendiendo a dibujar. A ella le gusta mucho el arte y la musica. Ella tambien toca el piano. A veces hablamos por telefono sobre canciones que ambas podemos tocar en el piano. 