Mi hermana es una persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*. Su compleaños es el *BIRTH_DATE*. A ella le gusta comer pasta y pollo. También le gusta beber café con leche y sin azúcar. Los fines de semana, le gusta visitar a la familia. También le gusta pasar tiempo con alguien. Ella esta interesada en viajar. A ella le gusta viajar en avión. Cuando viaja, le gusta probar mucha comida típica. También le gusta caminar por las ciudades. Ella va a viajar a China este verano. Quiere ir a España pero el boleto es más caro. El vuelo es el 10 de julio de 2019. El vuelo sale a las nueve y cuarto de la noche. Ella va a visitar los museos porque le gusta el arte y la arquitectura. Hay varios medios de transporte en la ciudad. Espero que ella disfrute de sus vacaciones de verano.