yo escribo a mi amigo *FIRST_NAME*. Él es de Arabia Saudita. Él vive en *CITY* con me. Él hable arabia. Él es alto y delgado. Él tiene el pelo corto y rubio. Él tiene los ojos marrones. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es simpático, inteligente, y trabajador, pero es poco intimido y intrevertido. Él es estudiante. Él estudio ingeniería eléctrica. Él tiene clase en los 8 de la mañana, 11 de la mañana, 4 de la tarde, y 8 de la noche. Yo me gusta salir con *FIRST_NAME* para él es mucho divertido. *FIRST_NAME* le gusta mucho vez, por ejemplo, Él le gusta salir con los amigos, escuchar toda música-- arabiana, americana, francesa, y otra música. *FIRST_NAME* mejor cantante es Abdulrahman Mohammed. Él le gusta jugar el playstation 4. Él le gustan camisas azules y blancos y le gusta el pantalón, jeans. Él le gusta comer la comida italiana, americana, arabiana, indiana, y japonesa. En sábado *FIRST_NAME* le gusta viajar a *CITY*.