Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella su apellido es *LAST_NAME*. Ella estoy contenta. Ella y mi padre viven en Dubai. Ella es baja y delgada y guapa. Ella tiene *AGE* anos. Ella tiene el pelo largo y marron. Ella tiene los ojos cafes. Ella tiene dos hermanas y dos hermanos. Ella madre y dos hermanas y dos hermanos viven en India. Ella tiene un hijo y una hija. Ella hijo vive en Canada y ella hija vive en *STATE*. Ella nacionalidad es Indian. Ella es music profesor en Dubai. Ella la fiesta de cumpleaños es la once de septiembre. Ella le gusta cocinar en Sabado y Domingo. Ella tiene tres amigos. Amigos vive en Dubai y son profesor. Ella marido es government trabajador. Ella tiene dos guitaras. Ella estoy cansada de trabajador en school. Ella cocinera la ocho y triente minutos la noche. Ella dormir la onco y triente minutos la noche. Ella despertar la siete la manana.