Mi profesora favorita de *UNIVERSITY* es Dr. *LAST_NAME*. Dr. *LAST_NAME* es inglés, pero vive en *CITY*. Usted trabaja para *UNIVERSITY* y tiene manejar muy lejos todos los días para enseñar en esta escuela. Dr. *LAST_NAME* enseña la literatura inglesa y la gramática, y durante su tiempo libre, le gusta leer, escribir, y actuar en unas obras de teatros. Creo que usted sea la persona más inspirada del mundo. Yo la conocí el año pasado y empiezo a hablar con usted sobre libros, escritores famosos, y vida. Dr. *LAST_NAME* es una escritora muy talentosa. Nosotros nos gusta leer; hablamos sobre escritores como Patti Smith, Joan Didion, Walt Whitman, y Mary Oliver frecuentemente. A veces, usted me da recomendaciones para nuevos libros y consejo sobre escritura creativa. Espero que pueda escribir muchos libros durante mi vida y Dr. *LAST_NAME* siempre me alienta y me apoya. Es increíble verla hablar porque es muy inteligente. También, usted es amable, graciosa, y servicial. El verano pasado, me da una lista de sus libros favoritos y espero leer todos los libros antes del fin de año. Cuando me siento estresada por la escuela y visito su oficina, usted siempre intenta ayudar. A mí me entristece que esté licenciando en junio porque no puedo ni tomar sus clases ni se visito. Pero, espero que nosotros puedas hablar por correo electrónico o escribir cartas. Dr. *LAST_NAME* ha cambiado mi vida para mejor. Yo quiero ser como usted cuando sea mayor. Cuando termine mi primer libro, quiero darle la primera copia.