La persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre me enseñó a ser fuerte y afrontar las dificultades como un hombre. Aunque a él no le gusta hablar mucho, utiliza su acción para demostrar su valor. Cuando tenía 12 años, él decidió enviarme a América. Este evento cambia mi vida. Yo estaba nervioso en el primer tiempo. Mi padre me alentó que todo va a estar bien y lo que necesito hacer es enfrentar el problema y resolverlo. Gradualmente, aprendí a vivir sola. Por ejemplo, la gestión de los problemas financieros, hacer amigos de todo el mundo, y cocinar para mí. Mi padre vendrá a América a visitarme una o dos veces al año y traer los bocadillos que amo. Siempre me anima a hacer lo que amo. De esta manera, decidí convertirme en una ingeniería eléctrica. Aunque este camino es duro, sé que mi padre me está sujetando la espalda y apoyándome. Él siempre me dice que vaya fuera de experimentar diferentes culturas y personas. Con él, puedo encontrarme con gente diferente, como el empresario y administradores. Mi padre también me enseñó a cocinar bien. Me dijo que su inicial no era bueno en la cocina tampoco. Pero nunca dejó de cocinar y finalmente se hizo bueno cocinando. Como él me dijo, nunca debería renunciar tan fácilmente cuando me enfrentas a una dificultad. Tengo que hacer mi mejor esfuerzo para resolver el problema como un ingeniero profesional. Aprecio mucho que mi padre me pueda ayudar en mi vida.