Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella es especial porque somos personas muy diferentes (opuestos) pero somos buenos amigos. Ella es extrovertida y puede hablar durante horas. Me canso de conversar rápidamente. Ella es baja y yo soy alta. Ella ama a los gatos y yo soy alergica a los gatos y amo a los perros. Es una artista increible y no puedo dibujo una linea recta! Nos conocimos porque ambos navegamos. Su ex-novio la trajo al equipo, pero ella se quedo y nos hicimos amigos. Ella era remera en la escuela secundaria y yo jugaba water polo, así que ambos somos fuertes y nos gusta ir al gimnasio juntos. Vivimos en la misma calle y ella camina a mi casa a menudo. Nos gusta caminar hasta el mercado de agricultores o caminar para comprar café. Ella es mi opuesta y creo que somos buenas amigas por eso.

He aprendido mucho de ella. Debido a que es extrovertida, he conocido a mucha gente y he asistido a muchos eventos sociales. Ella siempre me pide que vaya a conciertos con ella. Vamos a una el viernes en *CITY*. Tengo un carro y ella no tiene un carro, asi que no puede irse sin mi! Jajaja! A menudo llevamos a mi compañera *FIRST_NAME* con nosotros. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* también son buenas amigas. *FIRST_NAME* es muy timida, por lo que ella y *FIRST_NAME* son muy diferentes. *FIRST_NAME* se cansa de hablar mas rapido que yo. *FIRST_NAME* y yo podemos hablar durante horas porque puedo hablar incluso cuando estoy cansada. Hablamos de cualquier cosa: música, nuestros amigos, vela, perros, gatos, escuela, automóviles, planes futuros, padres ... realmente hablamos de todo. Ella es una amiga divertida para tener. Yo la amo!