Mi madre es mi persona favorita y ella es muy especial para mi. Ella es muy interesante, y me encanta mi madre mucho. Mis hermanos encantan mi madre también. Ella tiene mucho amor por otros personas. Ella le gusta cocinar comidas tipicas de India, ver el television, y caminar en los parques cerca de la casa. Mi madre es un buen medico y le gusta ayudar otros personas con infecciones. Cuando yo soy cansada, mi madre siempre deber café con leche. Es mi bebida favorita. Cuando yo soy enferma, mi madre cocina la sopa de verduras caliente para mi. Mi madre tiene cuarenta y ocho años, pero ella es muy bonito. Mi madre es más pequeño que mi padre. Mi madre le gusta llevar los vestidos y bailar en fiestas con su familia y amigas. Quiere viajar en todos los países una dia, y me gustaria viajar y pasar tiempo con mi madre.      