Mi hermanito es una persona especial en my vida. Yo tengo dos hermanas mas. Él tiene *AGE* años. Él es mas joven de la familia. Es un poco mimado porque es el mas joven. Estamos cartorce años de diferencia. Yo creo que proque está diferencia yo amo mas. Él es muy fuerte y energético. Él encanta los animales y los dinosaurios. Él gusta jugar con su pistola de juguete. Tambien él gusta jugar con nuestro gato.

Él llama nuestro gato su hermanita. Yo creo que quiere ser un hermano mayor. Mis padres no gusta cuando él llama nuestro gato su hermanita porque ellos no quieren un gato ser su hija, especialmente mi papa. Mi papa no gusta nuestro gato porque él no gusta los animales. Por está mi hermanito es muy protector de nuestro gato. Él encanta los leones y los tigres, asi que él imagina que nuestro gato es uno. Estoy en la universidad, asi que no siempre tengo tiempo para jugar por él. Me siento mal por esta. Él juega mucho con nuestro gato porque mi hermana y yo estamos en la universidad. Mi otra hermana está en la escuela secundaria y ella no gusta jugar con él. Cuando venemos a casa, jugamos mucho con él. 

Él es unico porque le encanta ver documentales. Él vea documentales sobre la naturaleza y los dinosaurios. Él sabe muchos nombres de los dinosaurios. No se como pronunciar muchos de los nombres. Él quiere ser un científico cuando es mayor. Yo creo que él es inteligente como para ser un científico. 

 