Yo pienso que mi persona favorita es mi papá porque él hiciste mucho para su familia. Su nombre es *FIRST_NAME*, y su apellido es *LAST_NAME*. Él y sus padres son de Vietnam, pero viven en *CITY*, *STATE*. Su cumpleaños es en agosto en *BIRTH_DATE*. Mi papá tiene el pelo negro y gris y los ojos negros. Su piel es moreno. Mi papá tiene un bigote y no llevo gafas. Él es muy inteligente y tímido. Él tiene mucho los pollos y las plantas en su jardín. También, él le gusta comer chile, cereales, los pollos, las carnes, y más. También, mi papá le gusta comer comida asían y beber té y café. Mi papá fue poco gordo, pero ahora él es delgado. Cuando fui desde catorce hasta diecinueve años, yo creo que mi papá fue muy triste. Todos los días, él va a trabajar. A las diez de la noche, él duerme. A las cinco de la mañana, él se despierta. Además, él desayuna a las cinco y cuarto de la mañana. A las seis menos quince de la mañana, él va a conducir su carro para su trabajar. Mi papá no le gusta comprar mucho las ropas y quiere no usar su dinero. Yo creo que mi papa le gusta música de vietnamesa y le gusta jugar fútbol. Mi papá no habla español, pero él habla inglés y vietnamesa. A veces mi papa limpia el baño y concina las comidas para mi mamá, su hijo, y a mí.