Mi mama es una persona muy especial. Ella es muy graciosa y sincera. Nació en Canada pero ha vivido en *STATE* por toda su vida. Mi mama le gusta nuestro perro y todos los dias ella caminaba por el parque con mi perro. Ella levantaba muy temprano todos los días porque ella le gusta beber su cafe antes de su casa se levanta. Mi mama es muy deportista. Ella le gusta correr, nadar, caminar, y montar bicicleta. También, Ella necesita mucha energía porque tiene cuatro hijos. Hay mi, mi hermano gemelo, y mis hermanas menores. Me gusta llamar por telefono a mi mama porque ella le encanta hablar. Ella es habladora. Cuando yo tengo un día malo, siempre hablaba con mi mama. Mi mama tiene el pelo rubio y los ojos cafés. Ella es muy alta y delgada. Ella es una persona muy bonita. Mi mama vive con mi papa en una casa que ella decoró. Mi mama tiene buen estilo. Cuando era niña, mi mama y yo siempre comprabamos los fines de semana por ropa bonita. En universidad, mi mama estudío psicología. Mi mama es muy intelegente. En los fines de semana mi mama le gusta ver los teledramas como dr. Phill con mi papa. Pero, ella no puede ver mas de dos episodios. También, mi mama le gusta cocinar por todo la familia. Ella es una buena cocinera. Mi favorita es cuando mi mama hace galletas de chispas chocolates. Pero, mi mama prefieres cocinar comida que es con buen salud como pollo y ensaladas. Mi mama es mi persona favorita.