Mi Madre es muy importante. Siempre sabe cómo se relaja yo. Cuando muy estresado yo llamo ella. Siempre ella sabe qué decir. Me di cuenta de que me hacía sentir mejor.

Mi madre es muy simpatica, cariñosa, trabadora, y inteligente. Mi madre tiene cabello castaño, ojos marrones, y es gordita. No le gusta personas que no piensa pero solo eso. Le gusta leer y tiene mas libros. Ella siempre esta leyendo y aprender mucho.  Estudio en *UNIVERSITY* y graduamre en 1984. Le gust air a la escuela aqui porque estaba lejos de casa.

Creo que ella puede hacer lo que ella pone su mente. Especialmente porque ella estudio la ingeniería química. Originalmente ella quería ser veterinaria pero no penso que fuera inteligente. Creo que ella es inteligente. Cuando estudio cincia animal y queria ser veterinario, no pude hacer matemáticas. Mi madre me dijo que cuando ella estaba en la escuela no estudio para una preuba de matematicas y paso. Es pore so que la veo como increble.

Actualmente, ella es viaja en *STATE* con mi padre. Ella esta viajando mucho porque se retire y quiere ver el mundo. Ella estado en, Florida, Cuba, Alaska, Honduras, Nicragua y mas. Ella tiene viajes a Almenia, Rusia, China, y mas que no se sobre. Un dia espero tener tiempo para viajar con ella. Ahora tengo queterminar la escuela y graduarme. Uno casas no me gustan es no poder ver mucho porque a la escuela.