Yo tengo un persona especial en mi vida. Esa persona es mi novio, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es gracioso, sensible, y intelligence. Además, nosotros tenemos una relación que es muy fuerte porque somos mejor amigos. Èl ha trabajando para el fuego departamento en *CITY* por cuatro años durante los inviernos. Ahora, el está estudiando a la u diversidad sede *UNIVERSITY*. También, el ha tocando clases en *CITY* para el fuego departamento. El quiere ser un bombero en el futuro. Él es una persona especial porque quiere ayudar los extraños. Por ejemplo, nosotros hemos comido desayuno con mi familia y amigos cuando una person estuve durar por un carro. En un minuto, *FIRST_NAME* ha corriendo a nuestro coach y buscando para sus 