Mi mamá es la persona más especial de mi vida. Nació el *BIRTH_DATE* en la India y ahora tiene *AGE* años. Ella tiene 1 hermana y 1 hermano. Ella es la hija mayor de sus padres. Se casó cuando tenía dieciocho años hasta mi día. Cuando tenía 19 años,me dio a luz y un año después a mi hermano. Ella tiene el pelo corto y negro y una cara redonda. Ella tiene una piel clara. Ella es una persona social y le encanta hacer nuevos amigos. Le encanta viajar con su familia y amigos. Además de eso, a ella también le encanta comer, pero puede comer comida picante porque ella tiene un problema enla boca. En su tiempo libre, ve películas o habla con sus amigos y familiares. Mi mamá también es muy emocional y sensible. Cuando ve una película triste empieza a llorar.A mi mamá también le gusta cocinar y sabe hacer muchos platos como pasta, pizza, fideos y comida india. Ella también tiene un diente dulce. Le encanta comer dulces pero tiene diabetes, por lo que no puede comerlos tanto. Mi madre también tiene asma, por lo que todo lo que la rodea necesita estar limpio, de lo contrario se enferma de polvo. Mi madre es maestra en la escuela para niños con problemas de desarrollo neurológico. A ella le encanta trabajar con niños en la escuela. Amo a mi madre mucho porque ella es la mejor y ella también me quiere mucho.