La primera persona que me vino a la mente cuando pensaba en "una persona especial en mi vida" era mi padre. Mi padre es alguien a quien siempre miraré como un modelo a seguir y un amigo. Mi papá hace todo lo que puede para mantener a mi familia. Estoy muy agradecido por su trabajo todos los días. Cada vez que regreso a casa durante las vacaciones siempre estoy deseando pasar tiempo con mi papá. Típicamente vamos a una cafetería los fines de semana cuando él no tiene trabajo. A veces recogemos pasteles para comer con nuestro café. Mi papá trabaja en casa durante la semana. Me gusta que esté en casa la mayor parte del tiempo. Mi papá también surfea todas las mañanas. Soy de *CITY*, *STATE*, que está cerca de la playa. Sin embargo, el agua del océano se enfría durante el invierno. Mi papá lleva un traje de neopreno durante el invierno para mantenerlo caliente cuando surfea. Mi papá me trajo mucho surf cuando era más joven. Sin embargo, no me gusta mucho. Aunque no me gusta mucho surfear, mi papá y yo vamos a la playa a pasear. Especialmente cuando el clima es caliente. Caminamos por muchas millas en la arena a lo largo del oceano. En el verano nos gusta ir a nadar al final de nuestros paseos. Especialmente cuando el agua está tibia. A mi papa y a mi también nos gusta ir de excursion. Una de nuestras caminatas favoritas se llama ‘Torey pines.’ Tiene unas vistas muy bonitas y no es demasiado difícil. La caminata está al lado del mar. La brisa del océano se siente bien durante la caminata.