Tres o cuatro semanas conoci a una chica. Su nombre es *FIRST_NAME*. Nos conocimos en una fiesta. Nosostros muy borrachos y besó mucho. Nada paso. Pero dormimos juntos y hablamaos y nos abrazamos toda la noche. Fuimos a nestra primera cita una semana. Ella es vegetariana, comimos en *PLACE*. Nuestra proxima fecha fue en *PLACE* y *PLACE*. 

Nos gusta Avatar: The Last Airbender, Star Wars, y los Avengers. Ella le gusta Juego de Tronos. Ella los estudiantes la planificacion de la ciudad. Yo estudio ciencia politica. Ella gusta su bicicleta.

Es una chica blanca. Normalmente me gustan las chicas afroamericano o asiaticas. Pero es muy guapa. *FIRST_NAME* es corto con pelo negro y ojos verdes. Estamos en el tercero ano de la universidad. Ella Vive en *CITY*. Su famila es pequena. En la escuela secundaria fue corredor. Ella tambien jugo en banda. Le gusta Ariana grande, pero tambien la musica de cine , como John Williams. Ella no es religiosa. Su cumpleanos es dos dias antes de mio. Su cumpleanos es nueve de junio y mi cumpleanos es once de junio. Ella se preocupa mucho por el clima. Ella tiene cuartro clases y dos trabajos. Ella esta muy ocupada! 

La proxima semana vamos al cine. Vamos a ver la nueva pelicula "Us." Probablemente tambien tengamos algo de cena. "Burgers y Brew" tienen hamburguesas vegetarianas, o vamos a comer comida India. No me gusta la comida India, pero me la comere por ella. Estamos planeando ir al gimnasio pronto. Estamos gordos.