Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ella es muy amable y generosa. Ella nunca está enojada. La quiero mucho y me gusta pasar tiempo con ella. Ella vive en Los Angeles. Ella tiene su propio negocio. Viajó a los Estados Unidos de América cuando tenía 17 años. Aprendió inglés después de tener a su primera hija. Mi madre es su hija mayor. Estoy muy orgulloso de mi abuela. A ella le encanta aprender. Ella quiere que yo tenga una gran educación. Me gusta llevarla a comer conmigo. Quiero vivir en *CITY* para estar cerca de ella. Después de la universidad podré pasar más tiempo con ella. Ella ama a los animales y tiene dos perros. A ella le gusta visitar museos y comer bien. También disfruto estas cosas. Mi abuela es una mujer muy inteligente. Mi mamá se parece mucho a ella. Mi mamá y mi abuela tienen el pelo rizado. Yo también. Quiero ser como mi abuela. Quiero ser amable, generoso y paciente. Mi abuela tiene muchas grandes cualidades. Ella construyó su propia cocina. Ella es muy fantastica. Ella hace todo por sí misma. Ella es independiente y me inspira. Ella está muy orgullosa de mí. Mi abuela es una mujer hermosa. Así es mi madre. Quiero ser como los dos. Las mujeres fuertes son increíbles. Quiero ir a casa este verano para pasar tiempo con mi abuela y mi mamá. La ciudad de *CITY* está muy lejos de *CITY*. Quiero estar cerca de las personas que amo.