Una persona importante es mi mamá. Mi mamá is trabajadora, responsable, y muy generosa. Ella hace mucho por mí y mis hermanos. Ella no trabaja. Hace años, mi mamá estuvo una peluquera. Pero mi mamá está en casa ahora. Ella cocina y limpia para la familia. Mi mamá hace los quehaceres domésticos y cocina el almuerzo y la cena. Mi mamá y yo vamos de compras juntos para los comestibles. Ella cuida niños ahora. Mi mamá cuida niños de sus primos y amigos. Ella cuida cuatro niños. La casa es muy ruidosa porque los niños son activos y divertidos. Mi mamá es muy trabajadora porque ella cuida los niños y prepara comida por la familia. Y mi mamá cuida de mi abuela y hace cosas por ella. Ella hace mucho trabajo para la familia y la casa. ¡Mi mamá puede hacer todo! Me amo mi mamá y las cosas ella hace para mí y mi familia. Ella es simpática  y sincera. 

Mi mamá es muy linda y pequeño. Ella es baja. Mi mamá tiene el pelo corto y castaño. Mi mamá es Vietnamita. Mi mamá es de Vietnam. Mi mamá habla vietnamita y inglés. A mi mamá le gusta hacer ejercicio y ver la televisión y películas. A mi mamá le gusta hablar con su amigas y hermanas. A mi mamá le encanta la jardinería y las flores. A ella le molesta limpiar la cocina o lavar los platos después de comer. Normalmente, yo lavo los platos por la noche. Mi mamá es una persona importante para mí. 