Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá es mi mejor amiga. Ella es la persona más compasiva que conozco. Ella le encanta su familia y amigos y siempre les ayudará a. Mi mamá cuida bien de mí y de mis hermanos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ella siempre nos apoya y nos ama sin importar lo que. Mi mama le encantan los perros. Nosotros tenemos un perro. Ella se llama Trixie. Mi mamá le encanta nuestro perro. Ella la lleva a caminar cada mañana. Mi mamá es muy guapa. Ella tiene el pelo negro, largo y liso. Ella tiene los ojos cafés. Ella tiene las mejillas rosas y tiene la nariz pequeña. Mi mamá trabaja en una oficina dental. Ella trabaja en la recepción y hace el papeleo y contesta el teléfono. Mi mamá es trabajadora y muy estudiosa. Mi mamá es una buena esposa para mi papá, *FIRST_NAME*. Ella cocina la cena todos los noches y hace la colada. Mi mamá siempre es simpática y nunca se enoja. A Mi mamá y yo nos encanta ir a la playa. A Nosotros nos encanta sentarnos al sol y leer. Es muy relajante escuchar el sonido de las olas rompiendo en la costa. Yo tengo muchos buenos recuerdos con mi mamá. Siempre nos divertimos juntos. Ella siempre está organizando fiestas para nuestros amigos y familia. A ella le encanta tener gente en su casa y hacerlos comida. Mi mamá es la mejor persona que conozco. Ella tiene un corazón tan bueno y nuestra familia la ama mucho. Tenemos mucha suerte. 