Mi madre es una persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella es divertida, bonita, y inteligente. Cuando nací, vivíamos en *CITY*. Tiene *AGE* años pero parece tiene treinta y cinco años. Tiene el pelo café y los ojos verdes. Ella es bajo y delgada. Le gustan mucho nuestros perros y ella los camina todo el día. No me gusta cuando ella me dice que los quehaceres, pero ahora soy una persona limpia que es buena. Quiere que yo sea una buena persona y un buen estudiante. Quiere hacer del mundo un lugar mejor aprendido y ayudando. Ella es muy trabajadora y se preocupa por todos. Ella no duerme porque trabaja mucho A ella le gusta cocinar y es buena. Me gusta cuando ella hace comida cuando no pido. Le gusta viajar y caminar a nuestros perros. Ella es casada y tiene tres hijos. Tiene dos hermanas y un hermano. Su cumpleaños es marzo primero y ella nació en *BIRTH_DATE*. Ella es de *STATE* y vino a *STATE* cuando tenía diecinueve años. Mi madre fue a la Universidad de *UNIVERSITY* y estudió diseño gráfico. Ella conducía en un carro rojo con su novio. Ella me extraña cuando estoy en la escuela y quiero volar a *CITY* para que pueda ver a mi madre y mis perros. Cuando sea viejo, quiero ser como mi mamá. Ella es exitosa e inteligente. Soy muy feliz tengo a mi madre en mi vida y encanto mi madre mucho.