Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. 
conocí a *FIRST_NAME* en los dormitorios nuestro primer año de la Universidad y hemos sido amigos desde entonces. Ella es tan inteligente y fuerte y me anima en todo lo que hago. *FIRST_NAME* va al gimnasio y vive un estilo de vida saludable. Ella es una gran cocinera y siempre hace algo saludable para cada comida. Su color favorito es el verde oscuro porque le recuerda a su hogar. Ambos nacimos en *STATE* pero me mudé cuando era joven.Me pregunto si nos habríamos conocido en *STATE*. *FIRST_NAME* ha estado en muchos lugares alrededor del mundo. El año pasado en el verano se fue a Israel y a España y la extrañé tanto. Ahora soy el que viaja por el mundo y me pregunto si me extraña.Hablamos por teléfono casi todos los días y nos enviamos fotos pero eso no siempre se siente igual que estar juntos en *CITY*. Me encanta que me hizo ver juego de tronos porque ahora es mi programa favorito para ver. Un nuevo episodio viene esta noche y estoy triste no podré verlo con ella. vamos a vivir juntos de nuevo el próximo año, por tercer año consecutivo, lo que es raro pensar. Nos hace parecer tan viejos, pero todavía somos como niños.Es difícil pensar en mudarse lejos el uno del otro ya que ella es mi mejor amiga. Me hace probar nuevas comidas e incluso me hace comer comidas que no me gustan, como el brócoli. La hago más organizada y la hago beber jugos verdes para mantenerse saludable.