Una persona especial en mi vida sería m hermano menor. El es muy especial porque creciendo yo siempre lo cuidaba de las personas que se querían aprovechar de el. Siempre miraba yo como lo regañaban por querer ir al baño o tomar un vaso de agua porque si iba sin permiso ya que los maestros no le entendían que quería. Mi hermano tiene autismo y desde pequeño lo tuve que proteger de las personas que le querían hacer bully. Me acuerdo como lo ayudaba con su tarea después de clases y siempre lo invitaba a comer con mis amigas porque yo odiaba verlo solo rodando por la escuela.

Ya que estamos grandes, mi hermano es mucho más independiente de mi y me da mucha alegría que no haya dejado que las personas lo hicieran sentir mal. El es la persona más especial para mí porque él es el que me ayuda saber que estudiar. Si no fuera por mi hermano y el papel que jugó para él como una hermana, amiga, y tutora yo nunca hubiera querido ser doctora. El me ha inspirado a ayudar más niños como él o ha personas que no tienen voces para pelear por ellos mismos. Perjuro ser una doctora en cual ayuda a cualquier persona para agarrar tratamiento médico sin tener que preocuparse de cómo van a pagar los gastos. Quiero que, como mi hermano, ellos se sientan cómodos en hablar conmigo y contar con mi apoyo para lo que recitan ya que ser doctora es para servirles a ellos.