Una persona especial para mi es mi abuela. Mucha gente me dijo que nos parecidos. Nosotras tenemos personalidad similar. Mi abuela vivio en Vietnam. Yo vivio con ella cuando yo era joven. Ella mimado yo. Ella ayudado yo cuando castigado por mis padres. Por ejemplo, cuando no comido, mi padres castigarme para arridollarme. Luego, mi abuela viene y toma yo con ella. Mi padres no ir en contra mi abuela. Voy con mi abuela para su habitacion. Nosotras comemos frutas o vegetales juntos. Alguna vez me duermo con mi abuela. Nosotras miramos opera vietnamita juntos. Mi abuela siempre llame yo su oro. Desafortunadamente, mi familia se mudo para Estados Unidos, por eso yo no ver a mi abuela. Alguna vez mi padres telefonean mi abuela por Facebook Call, por eso hablo con ella. Despues, mi abuela se hizo mayor y se enfermo. Ella mucho fue al hospital. Me no se que es su enfermado. Cuando me en novendo, mi familia visitan mi familia en Vietnam. Fue verano, por eso esta muy calor. Yo comio con mi abuela por cine. Yo mucho salio con mi primos y mi hermano y mi hermana, por eso yo no pase mucho tiempo con ella. Cuando salio, mi abuela siempre pase dinero para yo. Ella siempre tener cuidado yo. Despues, mi familia regresen para Estados Unidos. Despues de un ano, mi abuela fallecio. Yo no estoy triste al principio, pero estoy extramedamente triste. Ella es mi mas persona especial y yo siempre recuerdo ella. Ella es genial.