Mi mama es una persona importante de mi vida. Ella es muy simpatica, carinosa, intelligente, graciosa, y una fantastica chef. Mi mama encanta cocina todos los dias y es my malo con usando una receta. La comida que mi mama cocina es muy delicioso y es sano. Mi mama y yo son muy similare y tienen muchos characteristicos mismos. Por ejemplo, nosotros queremos todos a ser amigos y no molesta otros. Tambien, nosotros gustamos a ayudar otras personas, especiaamente cuando son triste. Mi mama es especial por otras characteristicas tambien. Ella es una profesora de *PLACE* High School de necesidades especiales. 

Mi mama es de *CITY*, *STATE* y tiene una mama, un papa, y una hermana. Ella es mas alta que su familia pero no es mas alta generalmente, significa que su familia es mas baja. Por todo su vida, mi mama vivia en *CITY*. Cuando ella fue estudiando en universidad, ella reunio mi papa. Juntos, mi mama y mi papa movaban a *CITY* y se caso. 

Mientras mi mama y yo son similares, nosotros estamos diferentes tambien. Por ejemplo, me encanta a escuchar musica y conoce muchos cancions y cantates diferentes. Sin embargo, mi mama no encanta muscia tan mucho que yo. Mi mama le gusta musica, pero no sabe muchas de las palabras de canciones. Una otra cosa que es diferente es mi mama le encanta a cocinar pero a mi no me encanta, solo me gusta. Tambien, mi mama es mejor que cocinando de yo y yo solo estoy mas o menos.