Una persona especial en mi vida es mi profesora de biología de secundaria. Yo tomé una clase de biología mi segundo año de secundaria y luego tomé una clase de biología ap mi tercer año de secundaria. Mi profesora de biología era muy agradable y divertida. Hoy, ella es todavía la misma.

Ella también era mi entrenadora. Ella era entrenadora para el equipo de la carrera campo a través y el equipo del atletismo, así que pasé mucho tiempo con ella. Por lo tanto, ella me ayudó en mis académicos y mi atletismo.

Cuando era pequeña, simpre disfrutaba de aprender sobre las ciencias. En secundaria, yo estaba emocionada para aprender más sobre la ciencia, especialmente la biología. En la clase de biología, a mi me encantaba hacer experimentos en la clase y aprender sobre neurología. En resumen, aprendí mucho y desarrollé una pasión por la biología. Yo sabía que quería aprenderlo en la universidad. Yo empecé *UNIVERSITY* como una ciencia biológica especialidad.

Con el tiempo, yo decidí cambiar de especialidad. En mi segundo año de la universidad, yo comencé a estudiar psicología con un énfasis biológico. Mi profesora siempre me apoyó.

Ella simpre me ha ayudado en mis clases de la universidad, especialmente en mi clase de ecología. Hoy, estoy tomando una clase de genética y ella me ayuda con esa clase también.

Hoy, yo todavía hablando con mi antiguo profesora de biología. Nos "FaceTime" unas veces cada cuarto. Ella ha visto crecer desde que tenía quince años de edad. Ahora tengo *AGE* años de edad.

En resumen, mi escuela secundaria profesor de biología es una persona especial en mi vida. Yo espero que continuemos siendo amigas.