Una persona especial en mi vida es mi abuela. Solía darme papas fritas y brócoli cuando era un niña después de la escuela. Ella me cuidó. Ella era muy inteligente. Ella no tiene miedo de nada. Ella ama los libros. Ella siempre quiere que lea. Ella no quiere que me siente a mirar televisión. Ella quiere que haga algo con mi vida. Ella es mi inspiración. Mi abuela siempre hará la misma sopa de fideos también. Ella es estricta pero amable. Ella se rie de todo. Ella trae alegría a la vida de todos. A ella le gusta caminar en el parque. A veces se olvida de las cosas, pero siempre recuerda abrazarme y besarme. Ella es muy graciosa. Ella tuvo una vida difícil al crecer. Desearía poder ser un poco tan valiente como ella. Ella trabaja muy duro. Ella no sabe bien el inglés, pero intenta hablar conmigo. Ella ama la vida. Ella hace buena comida. Me encanta su arroz con pollo. Ella no es como otras abuelas. Ella nunca hornea. Pero todavia la quiero mucho. Ella tiene el pelo muy bonito. Su pelo es gris y corto. Ella es baja. Espero ser como ella algún día. Ella ama a su familia. Ella crió a cuatro hijos. Ella cruzó un océano. Ella nació en Vietnam. Ella tuvo una vida difícil. Ella era una enfermera en Vietnam. Ella valora mucho la educación. Ella siempre me empuja a ser mejor. Ella es una dama tan dulce. Ella siempre tendrá un lugar especial en mi corazón. 