Una persona especial en mi vida es mi Nina *FIRST_NAME*. Ella es mi prima y es una persona muy amable y simpática. Cuando yo era una niña pequeña, ella siempre me cuido cuando mis padres se fueron de la casa. Nosotros mirábamos películas y comíamos pizza hasta que llegaban mis padres. Cuando yo era en el grado cinco, nosotros fuimos a correr todos los días cuando yo salía de la escuela. A veces llevábamos su pedro. El pedro se llama Dexter y todavía vive con ella. Para mi confirmación, yo le pregunté a mi prima *FIRST_NAME* si quería hacer mi Nina y ella dijo que sí. De ahí, si yo necesitaba hablar con alguien de unos problemas en mi vida ella siempre está ahí. Ella me ayudó cuando se pasó mi padre y me ayudo con cosas como escogiendo un colegio o un carro.  Todavía me quedo en su casa con su niña de tres años, *FIRST_NAME*.  A veces cuando voy, nosotros cocinamos algo nuevo para mis hermanos y la familia de ella. Otras veces, nosotros ordenamos una pizza y miramos una película. Pero cada vez, siempre hablamos de la vida de nosotros. Horita, ella es una maestra de los niños especiales. Está estudiando en el Universidad Estatal de *UNIVERSITY*. Ella va graduar en el verano de 2019 y cuando gradúa quiere vivir en la ciudad de *CITY*. Le gusta a comer frutas y vegetales y le encanta a ir a las montañas. Últimamente, mi Nina *FIRST_NAME* es una persona muy importante y especial en mi vida.