El persona es alta, flaca y bonita. Ella es una china y tiene los ojos negros y el pelo cafe. Ella tiene *AGE* anos. Ella es muy inteligente, introvertida, responsable, generosa, callada y sincera. Ella tiene mucho dinero y vive en una villa en Beijing. Ella le gusta llevar gafas. Ella le gusta cocinar y cantar. Ella quiere una guita nueva. Ella tiene una camiseta azul y pantalon negro. Ahora esta feliz, pero cansada. Ella tiene la nariz grande y la boca pequena. Ella también le gusta jugar al futbol y leer libros. Ella tiene un hermano y un primo. Ella va a ir de excursion, ir a la playa e ir al museo este verano. Ella quiere ser cantante o cocinera en el futuro. Su madre es vendedora y su padre es medico. Su color favorito es azul y verde. Ella estudió nutrición clínica y ciencias ambientales en la universidad. Ella es una buena persona.