Mi persona favorito es mi hermoso. Se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Él cumpleaños es el 24 de mayo. Él es filipino y estadounidense. Él es de *CITY* y el es estudiante de *PLACE* Middle School. ¡Él gusta va a vacaciones! Él va a viajar a filipinas. Él gusta viajar en avión con Philippine Airlines porque él gusta las comidas tipicas en el avión. En avión, él gusta el asiento de ventanilla y él va a comer la pasta con el café. En vacaciones, él va a caminar a las montañas y él va a caminar cerca la ciudad. ¡También, él gusta comer mucho! Él gusta todos las comidas. Él va a desayunar chocolate con churros. En vacaciones, él gusta ir a la playa. Él va a nadar porque él gusta la océano. En vacaciones, él va a visitar a la familia también. Él gusta a pasar tiempo con la familia y amigos en vacaciones.