Mi hermano joven es muy especial. Se llama *FIRST_NAME*. Él tiene el mismo nombre que mi tio tiene. Él tiene el pelo café, rizado, y corto. Él es muy alto y activo. Él juega muchos deportes como el fútbol americano, el baloncesto, y el track. Por eso él es muy valiente. Él es muy comico y divertido. Él siempre sonrisa conmigo. En su escuela, él is muy inteligente y tiene mucho amigos. Muchas chicas les gustan a él. Él ayuda muchas personas con muchas cosas como los niños sin sus padres y madres o los chicos con disabilites. Él juega los deportes como el baloncesto y el fútbol americano con ellos. Tambien, él ayuda con sus tareas. Él es un chico bueno.

Cuando voy a mi casa en el sureste de *STATE*, mi hermano siempre hace la comida. Su comida es muy delicioso. Él hace comdia de dulces y la comida de mexicano. Mi favorito comdia que él hace es las quesadillas con el pollo o el carne asada. ¡Ay que rico! Él pone tres typo de queso: cojita, chedder, y picante queso. Luego, él pone el pollo o el carne asada con chiles verdes. Me gusta la comdia mucho picante entonces él pone muchos chiles para mí. Me encanta ir a mi casa porque me gusta comida y mi hermano. Para los dulces, mi hermano hace el pastel o él compre los dulces de la tienda.

Él es muy simpatico conmigo. Él está feliz muchos días. 

¡Por eso mi hermano es el meyor!