 

Tengo muchísimas personas especiales de mi vida, pero si yo tuviera que escoger una, sería mi madre. Aunque lo que digo es muy cliché, no puedo faltar esta persona de mi vida. Ella ha hecho tantas cosas innumerables para mi y tantas otras cosas de buenazo. Para hacer hincapié, me voy a elaborar sobre todo me ha hecho de mi vida.

 

Cuando era niño hace muchos años, yo fui quisquilloso con la que comía. Recuerdo vez después de vez, ella me intentaría darme comida, pero no quería comer las verduras. Mi padre se enojaba y se lo dejó mi madre y yo en el comedor. Por otra mano, mi madre me llevó a comida rápida para satisfacer mi hambre infantil. Mirando atrás a esa época de mi vida, doy las gracias a la mujer que me ayudó con la comida; para el registro, ahora no necesito más ayuda. No obstante, aún mi madre me aporta consejo de mundo y cuidado de mis finanzas. 

 

A lo largo de mi vida, mi madre me ha enseñado destrezas y conocimiento. Por ejemplo, ella me ayudó cómo escribir mi nombre y cómo interactuar con mis amigos. Estoy muy agradecido por haber sido su hijo. Como un resultado, mis destrezas de ella han crecido macizamente y las he aplicado para mejorar mi calidad de vida en la universidad.  Día por día uso mis junto de destrezas de interactuación para comunicar y trabajar eficaz.  Mi madre me dio a luz a mi vida. Por eso, estoy agradecido. Siempre te recordaré en mi mente.  