Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella se preocupa mucho por toda mi familia. Ella siempre nos prepara la cena y me enseña a cocinar comidas deliciosas. Aprendí a hornear galletas y pasteles de mi mamá. Hoy todavía me encanta hornear cuando tengo el tiempo libre. Cuando visito la casa, trato de limpiar y cocinar para mi mamá. Es mi manera de decir gracias y te quiero.

Mi mamá ha trabajado duro para cuidar de toda mi familia. Ella se sacrifica mucho por mí y por mis hermanos para estar bien y tener éxito en la escuela y en la vida. Ella se sentaba con nosotros durante horas para ayudarnos a estudiar. Ella se aseguraría de que siempre tuviéramos el almuerzo para la escuela. Cuando trabajaba por las mañanas o tarde por la noche, ella me llevaba al trabajo, así que no caminaba en la oscuridad. Ella siempre se asegura de que estemos a salvo.

Amo mucho a mi madre y estoy muy agradecida por todo lo que hace por mí. Cuando tenga un buen ingreso después de la universidad, espero poder cuidarla como ella me cuidó a mí.