Una especial persona en mi vida es mi mama. Mi mama murió de cancer, pero ella esta viva en mi corazón. Mi mama era muy simpática, linda, amable, y fuerte. Mi mama me hizo quien soy hoy y no creo que sea quien soy la adversidad. Mi mama solo estuvo en mi vida por días anos y vivido días anos sin su. Ella tenía los ojos azules y marrones pelo rizado. A mi, era hermosa por dentro y por fuera. Mi mama trabaja en un banco. Mi mama vivia en *CITY* y *STATE* estado. Ella hizo una vida para si misma, porque ella creció muy pobre. Ella trabajó tres trabajos después de graduarse de la escuela secundaria a los 15. Su vida nunca fue fácil, pero siempre fue fuerte. Mi madre se casó con mi padre cuando tenía 18. Tenía a mi hermano cuando tenía 19 años y yo cuando tenía 23; Ella nos amó mucho. Era joven, pero yo creo que ella este destinada a comenzar su vida temprano. Le dijeron que tenía cáncer en su cumpleaños de 33 y murió 11 días antes de su 34 cumpleaños. Estuvo casada con mi padre durante 16 años y tuvo 2 niños hermosos a pesar de que sólo tenía 33 cuando murió. Nosotros somos aquí por un razon. A veces, no entendemos por qué suceden las cosas, pero creo que todo sucede por una razón. Me encanta mi mama mucho. Ella me enseñó resiliencia y yo vivo por ella porque ella es la razón por la que existo.