Me encanta mi madre porque ella es muy agradable. Mi madre siempre me ayuda con todo. Mi madre es muy inteligente y le encanta hacer felices a todos. Ella me ayuda a pagar la escuela y me dice que siempre haga mi mejor esfuerzo en mis clases. Llama a mi mama todos los días. Ella siempre me pregunta cómo me siento porque sabe que estoy nerviosa en la escuela. Ella me hace sentir tranquila y me recuerda que soy inteligente y trabajadora. Mi mamá trabaja con computadoras y es muy buena con ellas. Se mudó de Colombia cuando tenía dieciséis años. Ella se mudó a América porque Colombia es muy peligrosa. Ella dijo que hay personas que hacen cosas malas allí. Ella es feliz en *STATE*. Ella ama su trabajo y su familia. Su lugar favorito para visitar en *STATE* es en *CITY*. A ella le gusta caminar por los edificios altos y ver a la gente. La gente es muy diferente en *CITY* y a ella le encanta que haya mucho por hacer. Mi mamá también viaja mucho. Ella da clases de computación en escuelas en muchos países diferentes. Ella enseñó en El Salvador, Tailandia y China. Me dice que viaje cuando soy joven porque necesito ver otras culturas. Aprendió inglés cuando era joven y ahora quiere que yo también aprenda español. Ella está muy emocionada de que esté tomando una clase de español este año. Quiero aprender español para poder hablar con ella en este idioma.

 