La persona que es importante para mí es mi madre. Ella me cambia mucho y me enseña mucho. Cuando era joven, era muy egoísta antonces tenía un poco amigos. Solía ​​pelearme con mis compañeros, así que la gente me trataba mal y nadie quería ser mi amigo. No me gustaba ir a la escuela porque estaba muy sola y triste. Lloré a mi madre y ella me dijo que primero tenía que aprender a ser una buena persona. Quería que fuera amable con los demás y que pensara desde la perspectiva de los demás. Después ella me enseñó a pedir perdón a los que he lastimado antes. Cambié mucho de esa experiencia y me volví más extrovertido.

No fue fácil para mi madre levantarme sola. Ella trabajó muy duro para darme lo mejor y apoyó cada decisión que tomé. Además, ella me enseña a perseguir mis sueños. Solía ​​ser muy perezosa y tímida. Renuncié a muchas cosas importantes en mi vida. Pero ella siempre me decía que insistiera en lo que yo quería. Ella me animó a aprender a tocar el piano. Además, aprendí a cantar gracias a ella. Ella es mi primera maestra y también es la mejor maestra de mi vida.

Ella me ama mucho y me enseña a amar. Aunque crezca en una sola familia, su amor es suficiente para mí. Estoy agradecido de tenerla como mi madre porque me hace ser la persona que quiero. Es por eso que ella es muy importante para mí.

 