Alguien especial para mí es mi perro. Mi perro se llaman *FIRST_NAME*. Ella tiene diaz mesas de edad. Ella es pequena. Ella tiene el pelo marrones y negr pero su pecha calor es blanca. Ella tiene los ojos marrones oscuros. Ella tiene diaz y nueva el dedo de pie en vez de viente. Durante su tiempo libre, ella le gustan comer y dormir muchos. Ella vive con mí y otras 3 mujeres. Nosotras es muy divertída y actíva pero les gustan comemos y relajése en nos casa. *FIRST_NAME* tiene muchos actitud pero tiene grande corazón. Ella siempre quiere atención y comida. *FIRST_NAME* is entrentiendo porque ella es divertída y tonto. Cada vez que alguien camina por la puerta ella corra y ladra mucho. Pero ella no es no malo, ella quiero atención y masaje abdominal. Cada vez que alguien viene a visitar ella finge ser el mejor perro pero nosotros sabemos ella es fige. A pesar de que ella es un perro que recibe de regalos muchos. Ella tiene de juguetes muchos. Ella tiene varios alimentos para perros. Come comida humana, pero todo es saludable y no engorda. Su madre cocina comida cerdo y frutas y vegetales fresco. Ella recibe muchos tipos de huesos. No me importa si tiene muchos juguetes pero ella no limpia después de sí misma y ella ni ninguno paga el alquier.
*FIRST_NAME* es especial para mí porque ella es el punto culminante de mi día. Cuando me entristece, pienso en ella. Me gusta pasar tiempo juntos. *FIRST_NAME* es muy tonto y gran personalidad. *FIRST_NAME* le gusta escusha musíca con mí y mi compañeros.