Alguien especial en mi vida es mi prima *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años so es mayor que mi porque yo tengo *AGE*. Ella significa mucho para mi porque es como una hermana. Nosotras crecimos juntas y vivimos en la misma casa por mucho tiempol. Mi prima siempre me sacaba a los centrs comerciales para comprar ropa o maquillaje. Ella sabe todos mis secretos, problemas, y chismes. Desde pequeñas emos sido inseparables y hasta llorabamos cuando no estabamos juntas. Me acuerdo que compartiamos todo y hasta nos vestibamos como jemelas.  Mucha gente nos confundian por jemelas. A veces nosostras diciamos que en realidad si somos hermanas nomas por evadir una explicacion de que somos primas hermanas. Siempre me brinda su apoyo y me motiva a salir adelante. Cuando yo cayi en depresión perdi motivacion para seguir adelante y fue dificil para salir de esa mentalidad. Todos los dias ella me llamaba para recordarme que la vida era hermosa. Sin su apoyo no se que hubiera hacido. Todos mis veranos los paso con ella. Ahorita mi prima trabaja vendiendo casas. Ella es agente de buens raices y tiene como cinco meses trabajando. Su trabajo consume mucho de su tiempo y yo estoy estudiando. Tambien, ella vive en el sur de *STATE* mientras yo esty en el norte por escuela. Por esas razones no la eh visto en mucho tiempo y la extraño demasiado. Mi prima no solo es mi hermana pero tambien es mi mejora amiga. Ella significaa todo para mi y no se que hiciera sin ella.