Mi mamá es la persona más especial de mi vida.  Ella cuida de mi.  Ella ama a su familia.  Ella se preocupada por las personas.  Ella me llevaba a la escuela todas las mañanas.  Ella me ayudó con mi tarea.  Ella cocinaba mi hermana y yo comida todos los días.  Ella nos preparó cenas especiales.  Mi favorito es su arroz frito.  Ella agrega el tocino y el maíz.  Ella organizó fiestas para nosotros.  Ella tiene fiestas para las cumpleanos.  A ella le encanta comer.  Vamos a restaurantes diferentes.

Ella es inteligente, bonita, y feliz.  Ella tiene *AGE* años.   Ella tiene dos hijas.  Se casó a los dos años.  Ella fue a la universidad en *UNIVERSITY*.  Ella estudió historia.  Ella es muy artística.  

Es impresionante porque trabaja en un museo.  Ella trabaja en la comunidad en *CITY*.

Ella es muy divertida para comprar.  Le encanta ir al cine y le gusta ir de compras con mi hermana y yo.  Lo que más le gusta hacer es leer.  Su libro favorito es Harry Potter.  A ella le gustan las películas de los vengadores.  Le encantan las novelas románticas.  Ella es muy buena para escribir historias.  Ella es creativa.

A ella le encanta viajar y ver el mundo.  Su lugar favorito para viajar es Hawaii.  Ella tiene familia de las islas y le encanta la cultura.  Ella también ha estado en Europa.  Nos encantó viajar en Londres y París juntos.  A ella le encanta aprender en museos y bibliotecas. 

Admiro lo trabajadora que es.  Me impresiona porque ella habla con muchas personas.  Ella es muy sociable.  Ella es especial porque me dice que puedo hacer lo que sueño hacer.  Ella va a todos mis eventos.  Ella me dice que trabaje.

 