Una persona especial en mi vida es mi hermana. Ella es muy simpático y divertido. Mi hermana tiene pelo negro y ojos moreno. Ella es altura media pero ella es casi tan alta como yo. Nosotros jugamos al fútbol con nuestra familia cada fin de semana. Ella es casi tan buena en el fútbol como yo. Mi hermana tiene *AGE* aňos. Yo tengo *AGE* aňos así que soy mayor. En el pasado, nosotros discutimos mucho porque nosotros éramos jóvenes. Una vez, yo estaba muy enojada con mi hermana porque me robó el maquillaje. Yo grité mucho porque yo dije que no podía entrar en mi habitación. Entonces, mi hermana empezó a llorar. En este momento, yo aprendí importancia de ser amables con ella. Mi hermana está la niña y yo necesito ser un modelo a seguir. Ahora, yo veo mi hermana hace su tarea todos los días. Ella es muy trabajadora y dedicada. Mis padres y yo estamos orgullosos de su. Yo espero que mi hermana consiga buenas notas. Yo quiero que ella tenga un tiempo bueno en escuela y en su vida. Yo deseo que mi hermana haga muchas amigas y memorias. Ella quiere que sea médico veterinario cuando ella es mayor. Mi hermana quiere que asista perros y gatos porque se encanta animales. Nosotros tenemos un perro y un gato. Mi hermana es bandazo porque ella da los animales comida y agua todos los días. También ella camina con el perro en la mañana y en la noche. Yo sé ella va a médico veterinario buena. 