En vida hay muchas personas especiales y una de ellas es mi papá. Mi papá es una persona muy trabajadora y no le importa que trabajo este haciendo, mientras que el trabajo sea honrado el lo hace. Él siempre se a asegurado de tener un techo sobre mi cabeza y que siempre tengamos de comer. Gracias a sus esfuerzos yo he podido tener mucho más de lo que necesito. Yo se que el ha tratado de ser el mejor padre del mudo y darme amor y apoyo en las buenas y en las malas. Me recuerdo que cuando era pequeña y mi papá llegaba del trabajo a las 5 de la tarde y yo siempre lo esperaba en la puerta lista para brincar en el y darle un brazo de “oso” como el los llama. Yo se que él llagaba a la casa muy casado, pero a él no le importaba cuando yo le pedía que jugara conmigo lo hacia. Lo que más admiro de él es el gran corazón que él tiene. Mi padre es un hombre que trata de ayudar a todos, aunque la persona sea completamente un extraño si esta entre su posibilidad él ayuda a esa persona. Yo e visto como el se a sacado el bocado de la boca para dárselo a otra persona. Yo admiro esto de el porque en el mundo en el que vivos hoy en día es difícil encontrar personas como él. Por esas cosas y muchas más mi padre es una de las personas más especiales para mi.