Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es de Vietnam y vive en *CITY* con mi padre. Mi madre es muy baja y tiene el pelo negro. Pero ahora, su pelo es un poco gris también porque ella es vieja. Mi madre es muy simpática and siempre me ayuda con todo. Ella trabaja duro para ganar dinero para que yo pueda ir a la universidad *UNIVERSITY*. Cuando yo era niño, ella siempre me decía que la escuela es lo más importante. Esto es porque mi madre nunca pudo ir a la escuela en Vietnam. En Vietnam, había una guerra entre el Norte y el Sur. Durante la guerra, una bomba le dio una cicatriz a mi madre. Mi mamá tiene una personalidad amable, pero en realidad ella es la persona más valiente que conozco. Cuando yo era niño, ella siempre cocinaba la comida vietnamita para la familia. Después del trabajo, llega a casa y cocina la comida aunque esté cansada. ¡Su comida es la mejor! Siempre pienso que necesito aprender a preparar su comida para poder prepararlo por mí. Cada semana hablo con mi mamá por teléfono. Ella siempre me recuerda que tengo que hacerlo bien en la escuela para mi futuro. Una vez le dije que había estado estudiando español. ¡Me dijo que necesitaba estudiar vietnamita porque mi vietnamita es muy malo! Le dije que el español es útil porque muchas personas en *STATE* solo hablan español. Ella me pidió que dijera algo en español y le dije "me gusta comer su comida y quiero comerla ahora.”