Una persona especial o personas especiales en mi vida son mis hermanas. Tengo una hermana menor y una hermana mayor, así que soy la hija del medio. ME encanta tener hermanas, especialmente porque mis hermanas son increíbles. Tenemos los mejores recuerdos juntos y tengo mucha suerte de experimentar la vida con ellos. Ambos son tan diferentes, pero son personas increíbles. Mi hermana mayor es tres años mayores que yo se caso la semana pasada en Cabo San Lucas, México, y se merecía cada parte de ser celebrada. Ella es tan amable de corazón y generosa, y siempre pone a otras personas antes que a ella misma. Mi hermana menor es muy valiente. Ella es extrovertida y no tiene miedo de ser ella misma. Se mete en problemas todo el tiempo, pero sigue siendo dulce y se preocupa por los demás. Mis recuerdos favoritos con mis hermanas son cuando íbamos a las “citas hermanas”. Por lo general, salíamos a cenar, y luego íbamos a ver una película y un helado. Escuchábamos música muy alta en el auto y cantábamos y bailamos, y hacíamos bromas juntos. Tenemos muchas bromas internas, y podemos comunicarnos entre nosotros simplemente mirándonos unas a otros. Siempre engañamos a mis padres y nuestra familia y hacemos planes para hacerle una broma a la gente. No divertimos mucho juntos, sin importar donde estemos o qué tengamos. Mis hermanas y yo tenemos una conexión tan especial y no podría haber pedido mejores hermanos. Estoy muy agradecido por ellas y por todos nuestros recuerdos.  

 