Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ella es muy importante para mí porque pasó mucho tiempo conmigo y con mi hermana cuando estaba creciendo. Ella nos llevó a casa desde la escuela y nos trajo dulces. Mi abuela vino a todos mis encuentros de natación. Mi abuela es muy inspiradora y extraño pasar todos los días con ella. Mi abuela tiene *AGE* años y todavía enseña a niños con necesidades especiales todos los días. Ella trabaja muy duro. Ella también hace ejercicio todos los días. Ella va a caminar y levanta pesas. A menudo salgo a pasear con ella en la playa. Mi abuela y yo miramos "al soltero" juntos porque es uno de nuestros programas favoritos. Cuando estaba creciendo, mi abuela dejaba en secreto que mi hermana y yo viéramos programas con ella que mis padres no nos dejaban mirar. Ella siempre nos hace quesadillas y salsa de manzana cuando vamos a su casa a almorzar. Ella también hace el mejor pastel de chocolate con menta para todos nuestros cumpleaños. Mi abuela ha hecho a todos en mi familia una manta y un calcetín de navidad. Ella es muy buena para tejer. Ella está empezando a tener mala memoria, pero aún recuerda cosas importantes. Mi abuela tiene un iPhone y un Macbook y sabe cómo usar Facebook y Instagram. Es muy sorprendente que ella sepa usar todos estos dispositivos que aprenden tan tarde en la vida. Yo amo a mi abuela y ella es muy especial para mí.