la persona espacial yo tengo es mi papa. El es simpatico, generoso, inteligente, seio, trabajador, y paciente. El tiene los ojos marron y pelo marron. El es viejo y bajo. El tiene tres hijos y yo soy la joven. El esta en China y yo esta en Estados Unidos así que siempre perder. Le gusta ver la tele. Le gusta jugar baloncesto. Él ya tiene *AGE* años, sin embargo, todavía es muy enérgico. Trabaja todos los días desde las 8 de la mañana y las 6 de la tarde. Él es el que gana dinero para la familia, y es muy amable con todos. Él ama tanto a sus hijos su esposa. Él tiene una fábrica, y tiene 30 trabajadores que trabajan para él. Lo elegí porque mi peron muy especial no es porque él es mi padre. Importante es que él es muy apasionado por la vida. Siempre amaré a mi padre.