Hola, mi persona favorita es myself. Creo que me gustan mis clases y actividades en *UNIVERSITY*. Por ejemplo, me gusta correr y hacer senderismo en Lake *PLACE*, Lake *PLACE*, *CITY*, y *PLACE*. Me gusta pasear tiempo con mis amigos en *UNIVERSITY* y me gusta leer libros de historia y ciencia. Por ejemplo, me gusta estudiar en la biblioteca y estudiar mis clases. Mis clases incluyen historia, linguistics, sociologia, psychologia, math, y español. 

Finalmente, me gusta comer en los edificios de dining commons están cerca de la universidad *UNIVERSITY*. Luego, me gusta montar en bici y me gusta comer comida en los restaurantes de *CITY*. Prefiero comida mexicana, de thailandia, y americana. Me gusta correr en el parque de *PLACE* en *CITY* y rock climbing en *PLACE*, una tienda. 

Además, yo estudio historía y psychología en *UNIVERSITY*, una universidad grande. Prefiero hacer actividades como correr con mis amigos, escribir en mi diario, estudiar, y bailar salsa. Normalmente, yo bailo salsa y hacer ejercios physicales en el ARC, un gimnasio grande con otros estudiantes. En el gimnasio, hay varios máquinas de gimnasio y muchos estudiantes que correr y hacer ejercios. Los ejercios como correr en el ARC me hacen más fuerte porque prefiero hacer ejercios cada día con mis amigos y otros estudiantes. Por ejemplo, yo utiliza la máquina de rowing y las máquinas con weights. Prefiero hacer weightlifting y hacer ejerios en el ARC porque hay mucho equipo y mis amigos recomienda consejo sobre mi salud. 