Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella tiene *AGE* años y pelo negro. Tiene los ojos grande y un nariz pequeño. Es muy hermosa y tipo. Es Chinese y vive en China con mi padre. Ella va a verme a veces en avión por que yo estoy estudiando ecnonmia en la universidad de *UNIVERSITY*. Ella trabaja en un banco y trabaja muy duro. Trabaja de nueve por la manaña a sies por la noche. Después del trabajo, ella tiene que cocinar para mis miembros de la familia cuando yo hago tarea. Ella es siempre cansado por que tiene demasiadas cosas que hacer. A veces mi madre me preguntó si podía ayudarla a limpiar la cocina. Yo siempre quiereo ayudar por que la quiero. Ella es una professor cuando necesito ayuda. Mi madre me enseñó a nadar cuando tenía cinco años. Es muy paciente por que soy estúpida y sabo nada. Ella me enseñó a montar en bicicleta cuando tenía diez años. Ella quiere protegerme cuando yo voy a caer. Ella me enseñó a cocinar cuando tenía doce años por que yo tengo que vivir en la escuela. Ahora yo puedo cocinar muchos Chinese comida y mis amigos gustan mucho. Yo viajo muchos lugares con mi madre por que mi padre trabja mas duro y no tienen tiempo. Nosotros vamos Japan, Tailandia y Corea del Sur. Ella compra muchos regalos para mí y soy muy contento. Yo quiero estudio mucho y tengo buenas notas por que quiero ganar dinero para mi madre. 

 