Mi mama es importante. Ella tiene pelo rizado, largo y negro. Ella tiene los ojos negros. Ella tiene *AGE* anos. Ella es baja y gorda pero es joven y guapa. Le gustar cocinar, por lo tanto ella es una cocinera en una Vietnamese restaurante. Ella es muy trabajadora y simpatica. Ella trabaja mucho haros para apoyar la familia. Mi mama es paciente incluso yo estoy equivocado. Ella no grita pero presta un castigo. Ella quiere mi vuelvar la casa en la semana. Mi mama cocina mi favorita comida cuando yo estoy en la casa. Mi mama es mi amiga. Cuando yo estoy triste, mi mama visita y comparte. Los acciones cumplen, por lo tanto yo estoy feliz y simpatico. Yo y mi mama gusta descubrir, leer unos libros, cocinar, esuchar la musica, y correr. Yo cuido de mi mama cuando ella es mayor. Yo estudio buena para que yo tengo el dinero para apoyar mi mama.