Hay muchas personas importantes en mi vida. Mis padres, mis abuelos, mis amigos, mis profesores y mis ídolos son muy importantes. Pero yo creo *FIRST_NAME* es una persona especial en mi vida. Él es mi amigo mejor. Tambíen, él es mi novio.

Antes de reunirse con él, yo tendría una vida sencilla. Yo hice lo que tenía que hacer. Yo era el mejor estudiante en mi clase. Yo tocaba el piano diario. Yo estudiaba las mates y las ciencias políticas. Me levanto temprano cada día. Tenía un GPA alto.

Pero no estaba feliz.

No me gustan las mates, las ciencias políticas. Odio jugar el piano.

Pero nunca le digo a mis padres. Yo quería la libertad.

Tengo mi sueños. Quiero escribir, actuar, y dirigir una obra.

La primera vez que lo vi, él estaba en el escenario. Él estaba tocando la guitarra y cantando para Festival de conciertos en la escuela secundaria.

Me impresionó por su rendimiento. Él estaba demasiado concentrado en su rendimiento. Él debe gustarle lo que estaba haciendo.

Le dije que lo admiro porque él tenía que aténgase a sus sueños. Lo conté sobre mis sueños. Me encantan las actuaciones teatrales. Él me animó a perseguir mis pasiones e intereses.

Todos los días, hablamos de William Shakespeare, Macbeth, Othello y los musicales y obras de teatros.

Estaba feliz. En la graduación de la escuela secundaria, yo dirijo un juego. Yo representé bien en el escenario.

Sentí que yo estaba contento cuanto yo concentré en mi interés. Me di cuenta de que me amaba y lo quiero mucho. *FIRST_NAME* es una persona muy importante y especial para mí.