Para mi, una persona especial en mi vida sea mi novio. Mi novio y yo estamos juntos por un año y cuatro meses. Mi novio y yo asistimos high school juntos, pero, nosotros no hablamos porque nosotros tenemos amigos diferentes. En high school, mi novio era muy desobediente y no estudió. Él tuvo muchas problemas con escuela, amigos, y estudio. Despúes high school, nosotros pasamos tiempo juntos con nuestras amigos común. Yo observé que la personalidad de mi noivio cambió mucho. Ahora, él es muy inteligente y amable. Él nació en *CITY*, pero su padres nacieron de Tehran, Iran. Son Persian y cocinan comidas de Persia muy bueno. Es mi favorita comida. 

Nuestra primera vez pasamos tiempos solos, vayamos a concierto de musica clasica en *CITY*. Los músicos tomaron muchos instrumentos diferentes. Mi favorita instrumento es el cello y la piana. Nosotros vemos el concierto en la cuatro fila. Despúes, nosotros comemos la cena a restaurante adornada, se llama el Waterfront. Yo comí la pasta y él comió el salmón con arroz. Nosotros vemos la puesta del sol mientras comemos. Era muy romantica!

Yo soy entusiasmada que mi novio vaya a *UNIVERSITY* en otońo estudiar Electrical Engineering. Despúes dos años hizo trabaja en escuela de communidad, *UNIVERSITY* acepta mi novio en la escuela de Engineering. Cuando él va a asistir *UNIVERSITY*, nosotros comemos almuerzo juntos todos los días y estudiamos juntos. Comemos a todos nuestras resturantes favoritas y vamos a aventuras nuevas. Nosotros hacemos muchas memorias nuevas juntos.