Mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, es la persona especial en mi vida. Somos amigas desde la escuela primaria. Somos amigas por doce años. Nosotros gusta ver películas, estudiar y pasar el rato juntos. Somos como hermanas y nosotros compartimos secretos. Su familia y mi familia son amigas también. *FIRST_NAME* estudia en la Universidad Estatal de *UNIVERSITY*. Yo estudio en la Universidad de *UNIVERSITY*. No nos vemos a menudo, y nos utilizo el chat de vídeo para hablar. Ella es inteligente y trabajadora. Ella ayuda con mis problemas y tareas. Diane es guapa y simpática. Tiene el pelo castaño y lleva gafas. Ella tiene ojos marrones y grandes. Ella es extrovertida y yo soy introvertida, entonces ella es contenta y muy divertida. Su actitud positiva me hace contenta. Ella consuela cuando yo estoy triste y es muy sincera. Voy a visitar *FIRST_NAME* este verano y habla con que pasó en la universidad. 