Mi mejor amigo es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Él es un hombre qui estudie la
ciencia medioambiental en *UNIVERSITY*. Él es de *CITY* y su familia es pequeño. Él tiene una hermana qui se llama *FIRST_NAME* o "Michy." Él es chino, grande, y un poco gordo pero él haces ejercijo con mi todos los días. Nosotros vivimos juntos en un apartamento. Él es muy divertido y amable. Él tiene el pelo negro y corto. Él tiene la piel clara. A él le gusta ayudar sus amigos. El Lunes, él tiene las clases hasta ocho de la noche. Él no le gusta los lunes porque trabaje mucho. El martes, él tiene las clases despues a las once de la mañana. Él mira los videos en YouTube despues a las dos de la tarde hasta cuatro de la tarde. Él estudie para las clases a las cuatro de la tarde despues siete de la noche. El miércoles, el tiene dos clases. No sé que él hace por la mañana o la tarde. Por la noche, él se duerme a las once de la noche. El jueves, él tiene las clases despues cuatro de la tarde. El viernes, él juega los videojuegos con mi novio, *FIRST_NAME*, por la noche. A él le gusta las comidas y comer. Él come mucho, por ejemplo el come el pollo, el arroz, las verduras, y las fruitas.
Su cumpleaños es en junio pero yo no sé que comprarle. Yo sabe que él le gustan lindos animales de peluche. Yo quiero darle alguno único. 