Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Nos conocimos durante nuestro segundo año de la escuela secundaria. Los dos estábamos en el equipo de campo traviesa. *FIRST_NAME* y yo correríamos juntos todos los días después de sus clases. También, nosotros estudiamos juntos. Durante los fines de semana, nos gustó bailar, cantar, correr, y cocinar. *FIRST_NAME* y yo cocinamos cena juntos y intentamos nuevo comida. Nosotros nos gustó ver muchas películas en el noche. *FIRST_NAME* es muy especial porque ella es simpática, graciosa, generosa, atlética, y divertida. Nosotros muy similares y siempre nosotros nos llevamos bien. A ella le gusta la escuela, estudiar, correr, hornear, ver películas, y hablar mucho. Ella siempre está ahí para mí. Cuando nos graduamos de la escuela secundaria, nosotros ambos decidimos ir a la universidad de *UNIVERSITY*. Nosotros decidimos ser compañeros de cuarto en la universidad. En la universidad, nosotros bailamos, cantamos, estudiamos en la biblioteca, comemos en muchos restaurantes, y pasamos tiempo con sus amigas. *FIRST_NAME* ha sido muy útil y leal a mí durante la universidad. Ella siempre me hace reir, sonreir, y sentirse feliz. *FIRST_NAME* es mi mejor amiga y ella es como mi hermana. No se que haria sin ella porque ella es mucho importante para mí. Estoy muy agradecida de tenerla en mi vida. Yo dudo que me gustaría la universidad tanto que hago sin ella aquí en la universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* siempre será una persona especial en mi vida y la amare por siempre.