Una persona muy importante en my vida es mi papa. Mi papa es incredíble. Él es muy bueno, muy muy inteligente, atlético, generoso y considerado. Es de *STATE* y fue universidad en *UNIVERSITY* (graduó en tres anos) y después atendió *UNIVERSITY* donde el recibió su PhD en química (inventó un tipo de silicon)! Después *UNIVERSITY*, fe en escuela de la negocio en Switzerland donde conoció mi mama. Se casan tres anos luego y aún juntos.

Le gusta el arte de járdin, hacer las puzzles en el periódico, jugar basquetbol, cocinar y leer. Cada día, él leer el periódico y hacer todos los puzzles. También, él es muy joven de corazón. El mes pasado, él compró un plano de control remoto y un cohete. Él los construió y los voló sobre el patio interior. Él envió un vídeo en nuestro grupo de chat para mi familia. Mi mama le gusta mucho y ella pensó el vídeo estaba muy cómico.

Cuando era más joven, él fue todos mis partidos de deportes y estaba mi mejor partidario. Me ayudo con mi tarea y cualquier cosa. También, él fija todos los cosas rotos en nuestra casa (incluso los banos, los televisións, los gabinetes). Ahora, él me visita en mi escuela (*UNIVERSITY* -- 2 veces en el quarter) y me llama en su telephone cada semana. También, él es el entrenador para el equipo de basquetbol de mi hermano. Me encanta se hablo en el teléfono. Se extraño mucho :( pero muy estoy emocionada para ir a mi casa en *CITY* para se visito.