Una persona especial en mi vida, tendría que ser mi hermana. Ella ha sido mi mejor amiga desde que nací y nunca ha dejado de enseñarme cosas nuevas. A pesar de que ahora vive en *STATE*, hablo con ella por teléfono casi todos los días y cuando llegamos a vernos en persona es como si nada cambiara. Ella ha estado conmigo a través de todo y no sé dónde estaría sin ella. Pasamos todas las vacaciones juntas y espero que esto continúe hasta que envejezcas. Un recuerdo distinto que tenía con ella era de cuando éramos jóvenes. Mis padres no nos dejan dormir en la misma cama en las noches de escuela porque nos quedamos riendo toda la noche. De alguna manera, convencimos a mi padre para que nos dejará dormir juntos así que nos metió y volvió abajo para ver la televisión. Cuando ya no escuchamos sus pisadas, corrí a su armario para agarrar nuestros animales de peluche. Tiramos las sábanas sobre nuestras cabezas y empezamos a jugar con ellas. Más tarde en la noche, mi padre vino a vernos, así que los empujamos bajo las mantas y fingimos estar dormidos. Abrió la puerta y pensó que en realidad estábamos durmiendo, así que se va. Empezamos a reír tan fuerte que vuelve y nos atraparon. Es uno de mis recuerdos favoritos con mi hermana porque siempre recordaré el lazo que teníamos incluso cuando éramos niños. No puedo ver adónde nos lleva el futuro porque la quiero a mi lado todo el tiempo. Mi hermana es mi mejor amiga y nada cambiará ni siquiera que.