En mi vida, yo tengo un persona especial. Mi persona especial es mi mejor amiga. Se llama es *FIRST_NAME*. Ella tiene el pelo negro y corto, pero no muy corto. Ella es muy simpática, agradable, divertida, y graciosa. Es baja, delgada, y filipina. Ella tiene *AGE* años. A ella le gustan mucho los perros. Tiene un perro. Se llama es Kacie. También, *FIRST_NAME* le gusta los helados especialmente en el verano. El verano es muy calor. Ella vive en *STATE*, mi hogar. Nos vamos al centro comercial todo el tiempo. Nos gusta comprar la ropa nueva y vemos a zapatos. También, al centro comercial, nos comemos el cenar y hablar. Nos gusta comer pizza al Pieology. Pizza es muy delicioso. Nos gusta vamos a la playa en el verano. *FIRST_NAME* y mí vamos con mi novio y nuestras amigos. Siempre nos divertimos mucho. Estamos muy relajada debajo del sol y cielo. Después la playa, nos vamos a la Island Vintage para tomar el café. Sus cafés es muy bueno. El café es frío porque el verano es calor. A la Island Vintage, nos hablamos sobre vida. Nos podemos hablar por muchas horas. En nuestra tiempo libre, nos gusta cantar. Yo toco la guitarra y *FIRST_NAME* canta. Nos cantamos canciones de Taylor Swift, Justin Bieber, y Shawn Mendes. Su flor favorita es el girasol. Su dormitorio tiene muchos girasol. También, en su tiempo libre, le gusta pintar. Ella pinta las pinturas de los flors, o personas. Su pinturas son muy bonitas.