Mi tío es muy simpático. Él tiene *AGE* años. Él se llama es *FIRST_NAME*. Él apellido es *LAST_NAME*. Él es alto y guapo. Él tiene el pelo negro y los ojos café. Él tiene la piel marrón. Él es muy inteligente porque él es un ingeniería muy bien. Mi tío *FIRST_NAME* vive en américa pero su nacionalidad es saudí. Él la gustan escribe y leer. Otro, él la gusta comida y bebe. Él es divertido y contento pero pico enfadado. Él tiene los ojos grande y el pelo largo. Él es muy muy guapo y fuerte. Él tiene la boca grande. Mi tío es un tío simpático. Él tiene uno vehículos pero muy bien vehículos. Él la gusta jugar al futbol de americano. Él tiene grande familia pero él es muy extrovertido. Él no gusta café y té pero él le gusta leche. Mi tío es mi favorito persona.  