Mi mamá es la persona más especial en mi vida. Ella nació el *BIRTH_DATE* en Amman, Jordania. Ella tiene cuatro hermanos y una hermana, y ella es la hermana más joven. Tiene una licenciatura en estudios familiares de la Universidad de *UNIVERSITY* en los Estados Unidos de América. 

Ella es amorosa, y ella siempre me apoya en todo lo que hago. Ella es una mujer muy fuerte. Sin ella, no voy a poder llegar a ser la persona que soy hoy. Ella siempre está ahí para mí cuando le necesitan, no importa qué. No sé qué voy a hacer sin ella. Todo el mundo dice que ella y yo somos tan parecidos. Cuando tenía mi edad, tenía el pelo rubio largo y ondulado, pero yo tengo el pelo castaño, como mi padre. Ella tiene ojos verdes y yo también. Ella es mas baja que yo. Ella es una muy buena cocinera! me encanta su comida más que otra comida en el mundo. No sé cómo cocinar como ella, pero quiero aprender.

Ella es mi mejor amiga, yo le digo todo. Es muy difícil estar lejos de ella para estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY* y echo de menos su diario. Estoy muy emocionado de volver a casa durante el verano y para verla! Tambien, stoy más emocionada porque va a venir a los Estados Unidos de América en octubre para la boda de mi hermano. Estoy muy agradecido por mi familia y los amo a todos mucho.