Mi mejor amiga es una persona en mi vida que ha estado ahí para mí para siempre. Hace doce años hasta nosotras conocimos en escuela. Nosotras no nos gustó cuando conocimos por la primera vez, pero con mucho tiempo juntos nos gustó mucho. Cada fin de semana, nosotras pasábamos tiempo en mi casa, y nadábamos en la piscina por dos or tres horas. Dos años después de conocimos, ella se movió a una casa nueva, y ella cambió escuelas. Nosotros nunca visitábamos en escuela pero nosotras nunca nos rompimos nuestra amistad. Nosotras solamente asistimos escuela juntos por dos años, pero a esta día tenemos una buena amistad. Ella es una persona muy generosa, cariñosa, amable, y positiva. Yo no sé que yo haría sin ella en mi vida. 