Una persona especial en mi vida es una persona que no ha estado en mi vida por mucho tiempo. Es alguien que ha hecho un impacto grande en mi estado mental y ha sido ambos lleno con dolor y tiempos felices. 

La persona, quien no voy a mencionar su nombre, es un músico. Solo le conocí por tal vez cuatro meses, pero siempre he creído que es muy interesante. Le conocí a una "miércoles de vino" de mis amigos, en que ocurrió cada miércoles como una fiesta pequeña. Le veía mucho con su guitarra, un instrumento que tocó muy bien y con gran talento. Se graduó de *UNIVERSITY* casi hace un año, en la clase de 2018, y es muy inteligente en una manera que me interesa. Tiene unas cosas únicas sobre él, como el hecho que es un "programmer" y que hace música. También tiene inteligencia de calle, como con filosofía y drogas y espiritualismo. Desde el comienzo, siempre se he sentido seguro con él, que es algo más que me gusta y que le hace especial. 

Tiene pelo largo, como yo, y es Mejicano. Me siento similar un poco a él, pero también tan diferente. Tenemos gustos similares pero diferentes, pero creo que estoy tratando actividades diferentes y aprendiendo habilidades nuevas porque él. He vuelto más segura en mi mismo, no necesariamente porque él, pero creo que ha presionado mis limites sin intentando. ¡Además, le he gustado por unas semanas, y finalmente expresé unos de mis sentimientos a él y lo sentí increíble! No he sentido como podría hacer esto, pero estoy feliz que lo hice, especialmente porque va a salir de *CITY* de vuelta a casa y no puedo verle nunca más. En todo, aunque, estoy feliz que he aprendido de él y que he tenido experiencias satisfactorias, porque eso solo es que quiero en mi vida con alguien.