Una persona en mi vida es mi mama. Ella is muy inteligente y trabajadora. ella estoy enferma me cuida y me de sopa. La gente dice que me parezco a ella, tenemos la misma cara. es muy corta, mas corta para me y tiene pies pequeños. Es muy amable y dulce, aunque es amable, también puede ser estricta. Sus características físicas son que es marrón, tiene el pelo corto y negro, mide cinco pies de altura. Ella nació en *CITY* y también creció en *CITY*. Ella tiene cuatro hijos, dos niños y dos niñas. Ella tenía su primer hijo a los dieciocho años y su último hijo a los veinticinco. Ella es muy especial para mí porque ha estado allí desde el primer día y me ha cuidado. Ella es una madre soltera que ha puesto todo en sus hijos y estoy muy feliz de tenerla como madre. Ella es la persona más fuerte que conozco. Algunas cosas que le gusta hacer son cocinar, tejer y ver netflix. Ella es la mejor cocinera que conozco, podría juntar cinco ingredientes simples y ser lo mejor que se haya creado. Ella es muy buena para tejer, tengo un montón de bufandas que ha hecho por mí. Algunos de sus programas favoritos que ella ve son "that 70s show" y  "the 100". Con mi presencia en *CITY* y su presencia en *CITY*, la extraño mucho y desearía estar con ella, pero hablamos todos los días y la veo en los descansos.