Una de las personas particulares en mi vida es mi hermana menor. Se llama *FIRST_NAME*. Ella es quince años más joven que yo. Tiene *AGE* años. Ella es más alta que sus compañeros porque nuestro padre es muy alto. *FIRST_NAME* es no gorda ni delgada. Tiene el pelo largo, liso y negro. Sus ojos son los más atractivos porque tiene los ojos oscuros y grandes. Además, sus pestañas son muy largas. Cuando los ojos grandes y las pestañas se combinan, siento que ella es muy bonita y graciosa. Mis padres pensaron la decisión si ellos quisieron a mi hermana mucho tiempo. Último, ellos decidieron querer a *FIRST_NAME* porque ellos han esperado que nosotras puedan ayudar y acompañar mutuamente en futuro. El nacimiento de mi hermana *FIRST_NAME* realmente me enseño mucho, especialmente empiezo a entender más a mis padres. En el año antes de que nació mi hermana, mi madre comenzó a se cuidar más. Ella frecuentemente pasó por el parque con mi padre y hizo ejercicios todos los días. Ella también prestó atención a su dieta cada día. Mi madre siempre sintió mareado y quería vomitar. Fue es horrible.

El *BIRTH_DATE*, mi hermana *FIRST_NAME* nació. Padre y yo fumios a la sala de operaciones con mi madre. Nosotros acompañamos a madre desde el principio de la operación hasta el final. Sentí el dolor de mi madre. Cuando el doctor nos dio el bebé, mis padres y yo estábamos muy felices. Esto me recuerda la alegría y el dolor de mis padres cuando yo nacía. Ahora, cuido bien a mi hermana porque ella y mis padres son personas muy importantes y especiales para mí. Por supuesto, yo deseo que yo siempre cuide bien a mi hermana porque espero mucho que ella pueda crecer felizmente.