Tengo muchas personas en mi vida que consideran muy especiales.  Pero la persona número uno es mi abuelo, *FIRST_NAME*. El es el mejor persona en mi vida porque esta siempre esta para mi.  Se ama.

 

El levante mi madre bien and mi madre es una mujer bien.  MI madre es una enfermera y ella es una inspiracion a mi y mi hermana porque nosotros queremos trabajar en médico.  Pienso que trabajara en médico en el futuro porque mis padres nos han levantada bien. Mi padre es un ingeniero y el es muy trabajador.  Como mi padre, soy un trabajador. Es bien en hacer matemáticas y pienso que soy bien en matemáticas porque mi padre me enseñó bien. Mi abuelo es como mis padres.  Mi abuelo enseñó mi madre sobre trabajar.

 

Tambien, mi abuelo es muy inteligente y sabio.  Siempre lo dije sobre vida y como ser una persona buena.  Cuando estoy triste, lo pide por consejo. Cuando necesitar ayuda con chicas, pido a el.  Sabe coquetear y aprendió de él.

 

Cuando, yo era nino, el compraba juguetes por mi.  Mi juguete favorito estaba desde el. Era un coche rojo y largo.  Pude manejar en el coche. Lo tengo todavia. Aunque el coche es rompido, no lo vendo.  Es muy sentimiento y cuando yo miro el coche en mi garaje, me siento contento y nostalgia.

 

Un dia, quiero ser la mitad de una persona que mi abuelo es.  Es muy simpático, intellegente, sabio, y gracioso. Como el, me gustaria un médico y ser una persona buena.