Una persona especial es mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. No creo que sea una gran persona, pero ella lo es. Ella es tan amable que me hace sentir como una mejor persona para ser su mejor amiga. Ella me ha enseñado a ser más positiva y feliz en general. Ella ha sido mi mejor amiga desde el segundo año en la escuela secundaria. La conozco desde el séptimo grado en la escuela secundaria, pero no nos hicimos amigos hasta más tarde. Ella tiene un hermano gemelo que era mi novio en la escuela secundaria. Él ya no es mi novio, pero ella sigue siendo mi mejor amiga. Él es mi amigo ahora, también. Ella vive a quince minutos de *CITY*, así que la veo cada dos semanas. Cada vez que nos visitamos, hacemos la cena, vemos una película y hacemos alguna actividad divertida. El fin de semana pasado, hicimos braclets amigo. Además, hemos pintado macetas juntas, sumergido frutas en chocolate y jugado juegos de mesa. Ella es la persona con la que más soy yo. Ella quiere ser una científica ambiental y tendrá que mudarse. Me entristece pero creo que todavía hablaremos todos los días. Ella tiene cuatro perros que son los más bonitos. Ella ama a los animales Ella trabajaba en el zoológico. Ahora, ella trabaja en Starbucks. A ella le gusta y me gusta porque me hace café. Vamos a Europa juntos en agosto. Vamos a Italia, Inglaterra, Francia y Suiza por dos semanas. Estoy tan emocionada y feliz que ella es mi mejor amiga.