Una de mis personas favoritas en la vida ahora mismo es *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* este pasado trimestre de otoño. Vive junto a mí. Compartimos una pared y cuando ella sabe que estoy en casa. Ella golpea la pared así que vengo a hablar con ella. Me encanta hablar con ella. Me hace reír todo el tiempo. *FIRST_NAME* siempre me da consejos sobre la escuela, la vida y los niños. Normalmente no lo escucho pero lo aprecio todo el tiempo. También por lo genera me arrepiento de no escuchar su consejo, pero así es como aprendo. *FIRST_NAME* es la persona más dulce que conozco. Ella siempre está allí para mí y está dispuesto a llevarme a *PLACE* en las mañas cuando llueve. Ella tiene dos cosas favoritas en el mundo: las compras y las alas. Con las compras, le encanta ir a Nordstroms. Vamos cada quarter y pasar el rato la Galleria en *CITY*. Nos encanta ir de compras para Patagonia y TopShop. Después de un largo día de compras, vamos a la Esquina de la Patata. Ella es adicta a las alas. Cada semana vamos a *PLACE* o *PLACE*. Siempre es una aventura con su. Ella es originalmente de Tailandia y luego se mudó al sur de *STATE*. *FIRST_NAME* invitó a pasar el verano con ella en Tailandia. Creo que voy a ir el próximo verano. Estoy emocionado de ver dónde creció y visitar todos los templos. Será muy divertido. Esté verano ella va a ir a estudiar al extranjero en Londres. *FIRST_NAME* es habrá ido por más de un mes. Voy a extrañar su mucho. 