Una persona muy importante para mi es mi prima. Mi prima se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella es muy graciosa, simpática, cariñosa, y trabajadora. Nosotras nos divertimos mucho cuando pasamos tiempo juntos y nos gusta cocinar, ir a la playa, montar a caballo, y caminar en el parque. Ella viva en *CITY* y solo puedo verla en Navidad y el verano. Nosotras fuimos a Disneyland el año pasado y tenemos mucho divertido. *FIRST_NAME* tiene un perro se llama Prince y un caballo se llama Rocky. Ella quiere ser un veterinario y le gusta los animales mucho. Nosotras somos la misma altura y tenemos el pelo negro y los ojos marrones. Ella ha viajado a Europa, Asia, y Peru. Ella es muy especial porque ella es mi mejor amiga y siempre cómica, inteligente, energética, y contenta. Cuando nosotras estamos juntos, reímos mucho y no estoy estresada nada. Cuando ella era joven, ella tiene muchos animales en su casa como perros, gatos, aves, tortugas, y un hámster. *FIRST_NAME* le gusta mucho los animales y siempre quiere mas porque piensa que son lindas. Cuando está Navidad, nosotras pasamos mucho tiempo con mis abuelos y comemos muchos de nuestras comidas favoritas de mi abuela. Nos gusta ver películas de Navidad y pasar tiempo con mis tíos, tías, abuelos, y nuestras otros primos. Nos quedamos con mi abuelos y vamos a comprar ropas o vamos al cine. *FIRST_NAME* es una persona muy importante para mi porque nosotras tenemos personalidades similares y tengo mucha diversion con ella.