Mi persona especial en mi vida es mi hermana gemela. Ella es dos minutos más joven que yo. Nos vemos muy parecidos. Estamos muy cerca. Crecimos juntos y compartimos una habitación. Ahora vamos a diferentes universidades, así que ya no vivimos juntos. Pero nuestra relación se hizo mejor después de ir a las universidades. Solíamos luchar entre nosotros todo el tiempo. Deseaba poder dejarla en los primeros 18 años de mi vida. Quiero mi propia habitación y mi propio amigo. Ahora estamos en la universidad. Nos conocimos una vez durante varios meses. No luchamos más porque nos hacemos más maduros. Ojalá pudiera estar más con ella. Ella sabe todo sobre mí. Ella es más importante que mis padres. No podría imaginarme una vida sin ella. La amo. Ella es mi mejor amiga. Ella es la persona más especial en mi vida.