Mi novio es una persona especial en mi vida. Se llama *FIRST_NAME*. Cuando yo voy a la escuela en *UNIVERSITY*, el voy a la escuela en *CITY*. *FIRST_NAME* y yo estamos haciendo larga distancia. Largo distancia es no mi favorito porque yo nunca veo su mucho. El es mi mejor amigo. 

Yo espero que nosotros tenamos una gran vida juntos porque el es una bien mejor. *FIRST_NAME* es alto y tiene un gran sonrisa. A mi me encanta su sonrisa porque veo un futuro brillante. Yo estoy muy feliz porque el tiene ayudar mucho durante mi primero ano en la universidad. 

*FIRST_NAME* quiere ser un Physical Therapist. El no le gusta escuela porque le es muy difícil. Pero yo intento estando allí por *FIRST_NAME*. Yo quiero ser un maestro. Cuando en escuela, *FIRST_NAME* es siempre diciéndome que puedo hacerlo. Nosotros damos unos y otros apoyo. 

Cuando yo soy en *CITY*, mi novio y yo pasar tiempo con juntos. Nosotros nos encanta ir a la playa porque vivimos muy cerca a la playa. También nosotros le gusta ir a la *CITY* o *CITY*. Tenemos mucho recuerdos cuando estamos juntos. Mi recuerdo favoritos es cuando ir a la *PLACE* Beach y exploramos la pequeña del playa. Nosotros nos encanta ir a nuevo lugares. Yo espero que nosotros vijemos mucho con juntos. 

A mi me encanta mi vida ahora porque yo soy mucho feliz que tengo mi novio, *FIRST_NAME*. El es mi sol durante mi mal día. Tan emocionado por el futuro.