La persona mas especial en mi vida es mi madre. Las razones por las cuales yo considero a mi madre la persona mas especial es porque ella me dio la vida. No solo eso, sino que también me apoya en cuanto a las decisiones que decido tomar. En los buenos tiempo al igual que en los malos, mi madre siempre ha estado a mi lado ayudándome y protegiendome. Muchas veces recibo sus reganos. Antes pensaba que me reganaba porque no me quería, no obstante ahora entiendo que es porque me quiere mucho y no quiere que cometa un error tan grande en mi vida con las decisiones que tomo. Ahorita que estoy en la universidad y estoy lejos de ella, es cuando mas la valoro. Me doy cuenta de cuanto me hace falta y como me gustaría tenerla aquí, mas cuando empezamos la semana de exámenes. Lo que mas extraño de ella, son sus abrazos y su comida. Por eso cuando regreso a casa trato de pasar el mayor tiempo posible con ella. Otra razón por la cual considero a mi madre alguien super especial en mi vida es porque ella dejo todo en su país para venir a los Estados Unidos y darme una mejor vida que la que ella tuvo. Decidio dejar a sus padres en Mexico y traerme a vivir aquí, donde ahora estoy obteniendo una educación. Es por eso que quiero graduarme y llegar a ser alguien en la vida, para que mi madre vea que sus grandes sacrificios valieron la pena. 