a la persona especial en mi vida es mi novia. Ella se llama *FIRST_NAME*. Ella es bajo y tine pelt largo y negro. Ella tiene *AGE* años. su cumpleaños es veintinueve de agousto. Ella queire ser una abogada o policia. Ella es la persona especial en mi vida porque Ella es muy interesante, paciente y cariñoso. Ella ha estado en mi vida para dos años. Han sido major años en mi vida. nosotros nos gusta a ir a el cine y mirar los novelas. nosotros nos gusta nadar en la piscina. nosotros nos gusta comer mucho comida. nosotros nos gusta mirarmos videos de maquiallar. nosotros nos gusta maquillarse. Ella es muy bonita y inteligente. Ella me enseña mucho cosas. a veces Ella está Malo y impaciente. Ella me enseña sobre cultura de Latin America y Guatemala. Ella me enseña sobre la idioma de español. Ella me enseña sobre musica de Español. yo Ella enseño sobre cultura de afroamericana. yo Ella enseño sobre mi pelo y la musica de mi cultura. Ella es muy interesante en mi cultura. Ella conoce aún más cosas ahora. ella es muy grosero cuando Ella no consigue su camino. Ella a veces no me gusta. me pongo triste. Ella no le gusta los cosas que me gusta. Ella es muy egoista y no cuidado sobre otras personas. Ella hiere mi Corazon todos los Dias. perf Ella es mi novia y es mi amor. Ella es mi mundo. Ella es impaciente a veces y estoy poner malo. 