Una persona que muy especial en mi vida es mi madre porque ella siempre me dice que no me de por vencida y ella siempre me dice que trabaje mas duro. Mi mama siempre esta trbajando muy duro para que yo salga adelante y para que yo logre mis suenos. Mi mama es una persona que siempre ha estado ahi por mi cuando yo la ha necesitado y ella siempre ha tenido tiempo para mi. Cuando yo era chica, mi mama siempre ha estado incluida en mi escuela. Ella ha ido a mis presentaciones, eventos escolares y a mis actuaciones. Mi mama siempre me ha apoyado educacionalmente porque ella quiere que yo se halgo en la vida. Ella quiere que obtenga un trabajo importante y que gane mucho dinero para que yo me soporte yo misma. Ella quiere queire que yo sea independiente y que yo sea muy inteligente para que nadie me haga menos. Ademas, mi mama es una persona muy especial en mi vida porque ella siempre ha luchado y trabajado mucho para que yo logre mi suenos y sea algien importante. Mi mama me apoya en todo lo que hago y cuando yo necesito su ayuda, ella esta ahi para aconsejarme en lo que tengo que hacer. Ella es mi modelo en mi vida porque yo queiro trabajar muy duro para que yo le haga su vida a mi mama mas facil. Algun dia, yo le quisiera comprar su casa de sus suenos donde ella podra relajarse y ser contenta. 