Mi papá es muy importante y especial para mí. Él es ingeniero. Es alto, delgado y tiene una barba y un bigote. Tiene el pelo rubio y los ojos verdes. Es muy amable, divertido, y inteligente. Cuando fui pequeño, me condujo a la práctica de fútbol y voleibol, y después comimos helado juntos. También, jugamos al fútbol en mi barrio. Hicimos la cena juntos para mi familia y vimos películas. Mi papá y yo tenemos un relación cerca. Miramos Harry Potter todo el tiempo y hacemos bocadillos durante el fin de semana. Me gusta el pavo y el queso en mi bocadillo, y a él le gusta el pollo y el queso. Comemos los bocadillos con las papas fritas y las frutas, especialmente las uvas y las fresas. Amo a mi papá, él es una parte importante de mi vida. Sin él, estoy aburrido. Él hace mi vida divertida. Él ama a mi familia, y es muy cariñoso. Cuando tuve ocho años, mi papá y yo fuimos a *CITY* para vacaciones. Fuimos a diferentes lugares de la cuidad, y fuimos a la playa. Fue muy divertido. Él hace mucho para mí. Normalmente, mi papá trabaja todo el día durante durante la semana, pero vuelve a casa, hablamos sobre nuestro día, y disfrutamos estar juntos. Puedo hablar con mi papá sobre todo, y él siempre da buenos consejos. Él siempre ayuda a mí, mis hermanos y mi mamá cuando lo necesitamos. Mi papá es mi mejor amigo, y amo mi vida con él como mi papá. Él es una persona importante en mi vida. 