Mi padre tiene *AGE* años. Él se llama *FIRST_NAME*. Él apellido es *LAST_NAME*. Él es un ingeniero muy bien. Él tiene el pelo negro, liso y corto. Él tiene la piel castaño y tiene los ojos marrón. Él es fuerte, alto, guapo y delgado. Él le gustan nadar y leer. Él le gustan  Él es extrovertido, divertido y inteligente. Él es de nacionalidad Arabia saudita. Él tiene grande familia. Él tiene dos hermanos y cuatro hermanas y tiene cuatro hijas y dos hijos. Él vive en dammam. Él le gusta mañana y disgusta noche. Él de Arabia saudita. Él le gusta jugar al futbol. Él le gusta los camisas azules y las bantalonas negras. Él le gusta viajar a Paris y España. Él tiene combatadoro. Él tiene cuatro unos coches, Ford, BMW, Mustang y dodge. Él le gusta las cocinas italiana, Español y Arabica. Él está contento hoy.