En mi vida, mi madre es muy significa en mi vida. Mi madre es china. Mientras crecía, mi madre es de *CITY*, *STATE*. En la universidad mi madre estudia sociología. Ella tiene pelo negra y los ojos márron. Ella es baja y flaca. Mi madre es muy athlético porque ella le gusta la actividad física. Mi madre es muy simpatico y inteligente. Mi madre trabaja mucho para mi familia. Mi madre se preocupa por mi hermana y yo. Además,  mi madre trabaja en una biblioteca. Mi madre siempre apoya me.  En mi casa, ella cocina comida china.  Mi madre le gusta viaja y compra. Ella le gusta viaja en *PLACE* y esquí. Ella tengo que caminar con tú amigas. Ella le gusta bailar y bailar en su tiempo libre. Estoy muy agradecido para mi madre. Yo no cambiara por el mundo. Mi madre es la mejor y el mejor amiga. 