Una persona especial es mi hermano, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es en secundario. Yo tiene *AGE* años, por lo que somos ocho años separado. Él es bajo, pero creciendo rápido. él tiene pelo negro y tiene gafas, como mi, nuestro hermana (llama *FIRST_NAME*) y nuestro padre. Nosotros todo tenemos mal visión. *FIRST_NAME* es muy inteligente por una chico joven. Él tiene grado muy bien, y encanta estudia Ingles. Él encanto escribir, y escribiendo muchos cuentos interesante. Todos lo instructors hablan como lo cuentos. él encanto música, y toca tambor en lo escuela's banda de jazz y banda de sinfónico, y toca muy muy bien. Cuando él practica, él pregunta a nos familia a da él canción recomendación y tocando el tambor a la música. 

*FIRST_NAME* le encantan perros. *FIRST_NAME* le encantan huskies y samoyeds especialmente, y siempre pregunta a nos padres por uno perro, pero mi y mi hermana ya preguntamos nos padres cuando nosotros fuimos joven. Cuando nos padres hablaron "no", yo conseguí dos cobayos y mi hermana consiguió algunos pez, pero *FIRST_NAME* no quiere un animal, solo un perro. 

*FIRST_NAME* le encantan juega videojuegos, y quiere es un creador de videojuegos o creador de parque de atracciones, como Disneyland o Universal Studios. él es muy creativo y le gusta dibujar, y dibujar imagen de parque de atracciones o videojuegos, o personaje de tv programa como Steven Universe o We Bare Bears, o otro programas lo gusta ver. 

Cuando yo llamo mi familia, me encanto decir hola a mi hermanito, *FIRST_NAME*.