Mi persona más especial es mi padre. Él no me habla mucho. Recuerdo que siempre habla por teléfono cuando conduce un carro. Cuando yo era joven, siempre prefería mi madre más que mi padre porque ella es más simpática. Mi padre siempre se levanta de la cama tarde, después de que mi madre me lleve a la escuela. Por la tarde, él siempre vuelve a casa después yo me acostarse. Luego, nunca nos reunimos de lunes a viernes. Antes de ir a la escuela secundaria en otro país, no lo conozco mucho, hasta más tarde.

Durante la escuela secundaria era, quería que fuera con amigos más y no pensar en los resultados de su escuela. Él pensó que la amistad es lo más importante. Pero mi madre pensó yo tengo que salir con un buen estudiante y volver a casa después de la escuela. mi padre dijo a me que para hacer negocios, necesito tener amigos. Él no le importaba mis resultados de la escuela porque él pensó que ser saludable y amable es más importante que obtener bueno resultado. Él es muy deportivo y le gusta jugar al bádminton. Él no tiene pelo blanco porque él es muy activo. Él tiene mucha energía. Una vez, después de un vuelo de doce horas,  él se fue a trabajar desde el aeropuerto, y mi madre y yo estábamos cansados. Ahora mismo no soy deportivo en absoluto aunque yo soy joven. Yo espero poder ser como él, nunca cansado. Él es muy impresionante.