Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor. *FIRST_NAME* es cinco años de mi mayor y por eso, ella es como un líder para mi. Cuando era niña siempre mírela como un modelo a seguir porque siempre sacaba una buena nota, tenía muchos amigos y todos sus maestros y amigos les gustaba a ella mucho. Mis padres decían que mi hermana mayor es muy trabajadora, permanecía despertó hasta tarde en la noche para estudiar o completar la tarea. Es por esta razón y muchos más que graduó por una universidad excelente.

Ella fue mi primera mejor amiga y también sirvió como mi mamá cuando la real no fue disponible. Enseña como montar una bicicleta, poner el maquillaje, y jugar básquetbol. Cuando mis padres estaban trabajando y no estaba en la casa, *FIRST_NAME* siempre fue la niñera para cuidarme. Como mi hermana mayor, a veces decidió para hacer mi vida miserable como no me habla, me mete en problemas con mis padres o dijo que no era guay. Sin embargo, por el fin del día siempre salía su cuarto para me conversa.

A veces siente que mi hermana es la sola persona que me entiende. Tenemos muchas bromas internas y con un gesto pequeña o una mira a los ojos, podemos entender la otra persona. Cuando está triste pero no le digo qué ocurrió, *FIRST_NAME* noticia la cara e inmediatamente sabe que yo tengo un día horrible. Si sabe que no quiero hablar, me deja en paz, pero por los otros tiempos, me pregunta, ¿Qué pasa?