Yo hablaré sobre de mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* y ella es una persona muy importante para mí. Soy una persona que mi mamá y mi papá no me lo da mi vida. Cuando ella era una niña, vivó en *CITY*, *STATE* y *CITY* también. Ella prefiere la costa este pero también le gusta la costa oeste. Mi papá es un abogado y mi mamá es una maestra. Pero hace diez años mi mamá era una abogada y trabajaba en una oficina con otras abogadas. Mi mamá le encantan los járdins y la naturaleza. Cuando yo vuelvo a mi casa, ella siempre quiere dar un paseo en la naturaleza con nuestro perro. Ella es una trabajadora, muy inteligente y simpatica y ella se quiere me lo da una vida muy feliz. Me amo mi mamá mucho y casi todo sobre de ella. En este mundo, no es posible que una persona como mi mamá existe. Porque cuando ella era una niña tiene una vida más dificíl que mi vida cuando era joven. Ella trabajaba mucho, en hecho de que, cuando ella cumpló de deis y cuarto años ella empezó trabaja en los occupaciones oficales. Antes de deis y cuarto años mi mamá trabaja como una "nanny" con niños y bebes. Ella compró su primera coche cuando cumpló deis y seite (16) años y empezó enseñar su mejor hermano de manejar un coche. Ella quisó de tratar de attender sola universidad, *UNIVERSITY*. Laura y mi papá, los ambos quiseron applicar a una universidad y ellos fueron acceptado. Ellos son mi inspiración de trabajar más y hacer mi mejor trabajado en casi todo que yo quiero hacer.