Alguien que es especial para mí es mi novio. Su nombre es *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* ańos.  Conocí a *FIRST_NAME* cuando trabajamos juntos hace dos años. Su mejor amigo solía gustarme, pero siempre me gustó *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es cómico. Siempre dice chistes y sabe cómo hacerme reír. Me encanta su risa. Su risa hace reír a otras personas. Es muy gracioso. También es muy inteligente. Nunca estudia para sus exámenes, pero todavía obtiene buenas calificaciones. Es especialmente inteligente en matemáticas. Siempre me ayuda con mi tarea de matemáticas cuando estoy confundido. A *FIRST_NAME* le encanta jugar al fútbol y está en un equipo de fútbol. Lo miro jugar al fútbol todos los viernes en *CITY*. Juega en un equipo con sus amigos. Amo a sus amigos. Son muy amables conmigo y son divertidos. *FIRST_NAME* es estudiante en *UNIVERSITY*. Ojalá fuera a *UNIVERSITY* para poder verlo más a menudo. Él es gran empresario y está en una fraternidad empresarial. Aunque vayamos a diferentes universidades, él es de mi cuidad natal. Así que cuando vuelvo a casa lo visito. *FIRST_NAME* es muy generoso y cariñoso. Mi mamá fue diagnosticada recientemente con cáncer y él viene a pasar los fines de semana conmigo cuando estoy triste o viene a recogerme y llevarme a casa. *FIRST_NAME* es una muy buena cocinero. Él cocina el mejor filete y camarones. Es muy delicioso. *FIRST_NAME* es realmente especial para mí porque siempre ma da consejos y siempre está allí para mí, no importa lo que.      