Una persona especial en mi vida es mi maestra de quinto grado, Mrs. *LAST_NAME*. Ella fue una de las primeras maestras que tuve en Estados Unidos cuándo mi familia y yo nos mudamos a *CITY* de Monterrey, Mexico, en el 2009. En ese entonces yo no hablaba casi nada de ingles, y extranaba a mi familia y a mis amigos en la escuela porque había llegado a un lugar desconocido y muy diferente al que estaba acostumbrada. La única persona que me hacía sentir en casa era Mrs. *LAST_NAME*, quién era la maestra de ciencias y me gustaba estar en su clase y hablar con ella. Después de muchos anos, cuándo yo estaba en prepa, regresaba a platicar con ella de mi vida y seguimos en contacto hasta el momento que nos mudamos a *CITY*. Mi graduación de prepa fué en el 2017, y decidí irme a vivir en Alemánia por un año antes de empezar universidad; durante este tiempo, Mrs. *LAST_NAME* y yo nos mandabamos correos porque me acordé como se sentía estar en un país donde no hablaba o entendía el lenguaje. Ella siempre me respondía y me contaba de sus propias historias, y ahorita que soy estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, el mismo lugar donde fuí a Elementary School, a veces regreso a su salon en donde todavía es maestra y hago trabajo de voluntaria para sus estudiantes. Por ejemplo, ayudarles con tarea o leer libros con ellos. Espero algún día ser alguien que ayude a otra persona de la misma manera que Mrs. *LAST_NAME* me ayudó a mi cuándo era pequeña.