Tengo un hombre en mi vida muy especial. Desde que lo conocí hace un año me ha hecho la más feliz, tranquila, y segura mujer en todo el mundo. Todas la cosas pequeñas que hace por mi en día a día me llenan de amor y felicidad. No sé que hubiera hecho y si no lo tuviera a mi lado durante mi tiempo lejos de casa. Me asegura de su amor todos los días y me recuerda que soy capas lograr mis metas sin duda. La cosa que más me gusta de este hombre es su habilidad de amar. Cuando encuentra una buena person, da una amistad tan pura y llena de amor que me enorgullece ser su novia. Viviendo en un mundo lleno de odio y violencia, aprecio todas las personas buena que encuentro en mi vida. Sin embargo, este hombre no es como cualquier otro. No sé cómo ponerlo en palabra, pero la manera en que se preocupa por las personas y como realmente quiere ayudar a los demás es inspiradora. Me inspira a ser una persona mejor todos los días. Es difícil encontrar buena gente como el en este mundo pero estoy muy agradecida  de haberlo hecho. El nombre de mi persona especial, el hombre que tiene todo mi corazón, es *FIRST_NAME*. Le debo toda mi cariño, paciencia y amor porque eso es todo lo que me ha dado desde que nos conocimos en 29 de septiembre de 2017. Me emociona ver lo que la vida ha planeado para nosotros.