No podía elegir a una persona especial en mi vida. Cuando tengo dos padres que aman y cuidan de mí tanto como lo hacen los dos. Mi papá y mi mamá son la gente más especial de mi vida. Al crecer he aprendido mucho de mis padres y sigo aprendiendo a través de sus dificultades. Mi padre es un hombre trabajador que es autodidacta. Actualmente es dueño de un pequeño negocio de camiones. Mi madre es una alma bondadosa que cuida de todos. Trabaja como bibliotecaria en una escuela elemental a la que asistí cuando era niña. Si no fuera por mis padres, no sería la persona que soy hoy. Estoy eternamente agradecido por eso. Continúo a empujarme a través de la escuela porque no sólo quiero graduarme, sino que quiero hacer que mis padres están muy orgullosos. A pesar de que estoy a 2 horas de distancia de casa todavía estoy cerca de mis padres y encantará mantenerlos actualizados con mi vida cotidiana. Trato de volver a casa lo más que pude porque empiezo a perderlos a ambos. Además de eso, tampoco quiero perderme estos recuerdos especiales que podemos hacer juntos. Echo de menos la cocina de mi mamá y las palabras de sabiduría de mi padre. Quiero ser exitoso un día de esa manera en un futuro cercano puedo devolver a mis padres por lo que han hecho por mí toda mi vida. Estoy agradecido de tener padres tan cariñosos que se preocupan tanto como ellos. Me encantan los dos. Me encantan los dos y es por eso que son muy importantes para mí.