Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Yo tengo dos hermanas y uno hermano. Mi mamá es la persona qui es muy especial en mi vida porque ella trabajar mucho por mi familia. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella tiene el pelo corto, liso, y negro. Ella tiene los ojos azules. Mi mamá es enferma de Kaiser Permanente. Ella trabaja de la noche y ayuda sus cuatro hijos. Ella es muy simpática, amable, divertida, generosa, y ella es muy muy trabajadora. Mi madre está casada con mi padre, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Durante veinticincos, mi madre y mi padre están casados. Mi madre y mi padre son muy buenos. Ellos trabajan mucho para mí y mis hermanos para estudiar en las universidades. Mi mamá tiene cuatro hermanas y ella no tiene hermanos. Mi padre tiene tres hermanos y él no tiene hermanas. A mi mamá le gusta cocinar. A mi mamá le gusta viajar también pero ella no tiene tiempo porque ella tiene cuatros hijos y un esposo y un trabajo y tres animales. Ella tiene un gato. Mi nombre de gato es Dexter y él tiene el pelo liso, largo, y negro. A mi mamá no le gusta el gato porque él no es agradable. A mi mamá encantan los dos perros. Los nombres de dos perros son Jack Jack y Steve, pero Steve es una chica. A mi mamá le gustan los perros porque ellos son muy agradables y lindos. A mi mamá nunca le gustan los gatos porque ellos no son agradables. 