La persona más especial en mi vida es mi hermana. Ella es muy especial porque es mi modelo a seguir. Cuando mi mama se convirtió en soltera, mi hermana tuvo especial cuidado de mi. Me enseña que soy fuerte y puedo hacer todo en mi vida. 

Tiene el pelo negro y tiene los ojos marrones. Es corta y muy linda y generosa. Su pelo es mi favorito cosa de su cuerpo porque puedo jugar con su pelo hermoso. Es tan suave como la seda. Estudia el marketing de la moda en Londres. Es muy religiosa y tiene un corazón puro y siempre habla amablemente a todo el mundo. Ayuda a los pobres y los necesitados. Le gusta hacer ejercicio en el gimnasio y come la comida sana.

Es especial porque es muy valiente. Una vez, ella me ayudas de un niño en mi escuela que me mordió. Era muy pequeña pero ella me ama mucho. Ella conoce todo mis gustos y disgustos. Ella cuida de mi cuando estoy enferma o estoy muy triste y cuando estoy llorando sobre las cosas insignificantes también. Ella dice que es mi mejor amiga y no tengo que preocuparme de compartir nada con ella. Siempre está allí para mi cuando tengo un problema. Da el mejores consejos y soluciones prácticas a mis problemas y por eso que la admira mucho. Cocina el mejor batido y los panqueques. A ella le encanta vestirse y llevar joyas y maquillaje para las fiestas.

Ella es mi única persona favorita en el universo. La quiero mucho. 

 