Una persona especial en mi vida es mi madre. Se llama es *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años y tiene pelo rubio. Trabaja a la universidad cerca de mi casa. Vive en *CITY*, *STATE* pero nació en *CITY*, *STATE*. Su comida favorita es comida estadounidense, específicamente comida de barbacoa. Su color favorito es rojo y en su tiempo libre está caminando, está leyendo, y está viendo televisión. Su programa de televisión favorita es el Hallmark Channel, cuál tiene muchas películas de drama y romance. Mi mama es especial para me porque ella siempre me ayuda y me apoya. Quiere conseguir un nuevo trabajo y move a *CITY* o *STATE*. Espero que ella mueva pronto para está más feliz. ¡Estoy emocionado porque va a visitar mi hermana y yo a fin de semana del Memorial Day! A fin de semana del Memorial Day, vamos a ir a Yosemite para caminata y campamento. Recientemente, mi madre caminó hasta el clima del Mt. Boney. Yo fue muy feliz para ella. Me encanta mi mamá porque ella es inteligente, atlética, simpática, y una buena profesora. Me ha enseñado cómo hacer gols y ser una trabajadora. Me inspira porque jugó tenis a la universidad de *UNIVERSITY* y jugo golf a la universidad de *UNIVERSITY*. Ella jugó al tenis la mayor parte de su vida, pero ella detuvo por algunos años por una herida en la pierna. Ahora, ella está jugando tenis nuevo y ganar juegos contra hombres. Cuando voy a casa para visitar ella, me gusta jugar al tenis con ella porque es divertido y buen ejercicio.