Una persona especial en mi vida es mi novia. Ella nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Hemos estado saliendo por más de dos años. Ella es una estudiante universitaria de segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*. Ella estudia la política y gestión ambiental. Ella es mexicana y tiene *AGE* años. Ella cumple *AGE* años el 29 de mayo. Ella nació en *CITY*, y creció en *CITY*, *STATE*. Ella es una mujer muy motivada, y es muy inteligente. Ella quiere ir a la escuela de leyes después de graduarse. Ella es muy hermosa, y tiene una hermosa sonrisa. Ella risa es contagiosa y te hace sonreír. Ella es nativa del español, y siempre le pido ayuda para practicar mi español. Ella vive en una casa con su madre, su hermana y su perro llamado Ash. Ella se viste muy bien, y ganó Mejor Vestida en la escuela secundaria. Ella va al gimnasio todos los días, y trata de comer sano. Ella también es una vegetariana. Ella ama el medio ambiente y quiere ayudar a mejorarlo. Cuando le pedí a la fiesta de graduación, la envié a una búsqueda del tesoro. Cuando la invité a la fiesta de Prom, la envié en una búsqueda del tesoro por la ciudad a todos los lugares donde hemos estado en fechas. Al final de la búsqueda del tesoro, estaba esperando con flores y cenando con un cartel que decía "¿Irás al baile de Prom conmigo?" La quiero mucho. Ella me hace muy feliz, y la hago muy feliz.