Una persona muy especial en mi vida es mi mama. Aunque parece ser un cliché, simplemente es la verdad. Mi mama es especial porque me criaba por toda mi niñez y adolescencia y trabajaba duro para asegurar que tuviese las oportunidades necesarias para alcanzar mis objetivos y sueños. No siempre era muy cercano con mi mama porque yo era muy rebelde cuando estaba en escuela antes de la universidad. Siempre quería irme a las fiestas y probar nuevas cosas, pero mi mama quería que me enfoco en mis estudios, música, y nuestra familia. Después de irme a la universidad, trabajar, y viajar, me doy cuenta de que mi mama casi siempre sabia la cosa correcta para estar feliz. Creo que fue necesario que tenia una fase en que era rebelde y tuve la oportunidad para experimentar solo. Sin embargo, mi mama era suficiente estricta conmigo para asegurar que yo no me causaría dolor demasiado en mi búsqueda por lo que quiero en mi vida. Me pregunto cómo sentía mi mama cuando yo era muy joven y tonto. Ella hizo todo lo que fue necesario para mi éxito, pero era desagradecido. Ahora crecía y maduraba muchísimo y entiendo casi todo lo que hizo mi mama. Ella puede confía en mi porque sabe que tengo alguna idea de lo que es necesario para mi bienestar y felicidad sostenible. Ahora, como adultos, somos buenos amigos y podemos tener conversaciones mas profundas y realmente preguntarnos y pensar en lo que es importante en nuestras vidas. Nos compartimos consejos porque estamos en diferentes épocas de la vida y por lo tanto podemos ayudarnos con maduras perspectivas diferentes.