Alguien que ha sido especial para mí es mi tía. Mi tía no solo un parte de mi familia, pero yo también la considero un pariente que es más cercano a mi. Mi hermano y yo la llamamos "Gugu", lo que significa tía en chino. Aunque tengo amigos mejores, mi relación con Gugu siempre será especial porque ella es de mi familia.

Aunque parece muy rara, amo a mi tía no solo porque es muy cariñosa, pero porque ella siempre hace todo lo posible para mostrar su aprecio por una persona. Recuerdo que Gugu siempre ha sido parte de mi vida desde que puedo recordar. Ella siempre llevaba a mi hermano y yo a jugar, comer, y comprar, mientras mis padres trabajaban. A ella es muy compasiva y amable. Por eso, le encanta mimarnos.

Por otro lado sé que mis padres también se preocupan por mí. Sin embargo, ellas no son personas más emocionales y siempre están trabajando. Cuando no están trabajando, siempre terminamos discutiendo sobre algo porque son muy críticos y estrictos. Al final del día, sé que están haciendo todo lo posible, me llevo mejor con mi tía. Además, mi tía es el miembro de mi familia que sabe más sobre mí y lo que está pasando en mi vida. No es porque confío más en ella, pero ella siempre toma el tiempo para comprobarme.

Desde que llegué a la universidad, no he podido pasar tiempo con ella tanto como me gustaría. Sin embargo, siempre me aseguro de verla al menos dos veces cada vez que vengo a mi casa. Por supuesto, mi tía siempre se ofrece a pagar por mi para muchas cosas, pero principalmente aprecio hablar y pasar tiempo con ella. Siempre apreciaré nuestra relación. Te amo, Gugu.