Una persona importante en mi vida es mi mama. Mi mama tiene *AGE* años y es muy simpática. Ella vive en Singapur. Mi mama tiene el pelo largo y negro. Ella tiene los ojos castaño y la piel amarillo. No lleve las gafas pero tiene el anillo sobre su dedo. A ella no le gusta llevar ropa cara. Pero, a ella le gustan hacer ejecicio y leer los libros, especialmente durante el fin de semana. 

Mi mama es una de los mejores amigas de a mí. Digo ella mis problemas y ayuda me muchas veces. También, ella cocinar para me y asegurar que siento bueno. Durante el fin de semana, mi mama y yo vamos al mercado al aires libre para comprar comida para la familia. Compramos las carnes, las zanahorias, los peces y los vegetales. A nosotros nos gustan cocinar para nuestros familia y amigos. Cocinamos las comidas muy deliciosa y nuestros amigos encantar las comidas. Mi familia y yo viajamos juntos y nos gusta mucha. mi mama prepares la medicina antes el viaje entonces no morímos. El verano pasado, mis padres y yo visitamos la ciudad de *CITY* para dos semanas. Visité *PLACE* y *PLACE*. Después, ellos vinimos la rancho de *CITY* conmigo. Estuve la última vez vi ellos en America.

Cuándo estoy enfermo, nunca duerme y cuídades para me. Comprar muchas medicina Chino de la tienda al mercado para me, y da las vitaminas también. Después trabaja, cocine para la familia primero y baña ante la siesta. Mi padre quiere ella muchos. 