Hay una persona muy especial en mi vida y ella entro en mi vida el *BIRTH_DATE*. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tiene 1 anos. Ella es tan inteligente y amoroso, cuando trata de alrededor de mi vida es completa. Ella es mi primera nieta y nunca sentido este tipo de amor por alguien antes, Ella es el amor de mi vida. Cuando mira tengo la sensación que recorre mi alma. Ella tiene los llaves de mi corazon. No puedo creer que ella es tan inteligente. Ella y conectado casi inmediatamente. El primer día que llego me dieron un teléfono de casa llamar en medio de la noche porque ella no deja de llorar así que conduje sobre rápido allí y llevo a cabo en mis brazos y ella inmediatamente dejo de llorar y durmió en mis brazos durante las próximas 6 horas. Vivo mi vida de esta niña. Ella es mi mundo entero. No hay palabras para describir lo que siento por ella y hacerlo que realmente siento. Ella tiene cabello rubio y ojos azules como yo. Ella se parece a mi cuando era un bebe. Creo que ella se vera mucho como yo cuando ella crezca demasiado. Siempre sere la mejor persona para ella y ella nunca estará sola. Quiero pase lo que pase. Tengo amor incondicional para ella y siempre sera. Hace ser una abuela vale la pena. Al principio no quería ser abuela porque me hace sentir vieja. Pero estoy bien con el ahora porque te amo Mi bebe mucho.