Una persona muy cara en mi vida, es mi sobrina, se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años, y su cumpleaños es el *BIRTH_DATE*. Es la hija de mi hermana. Ella vive en Austria, con su familia. Le gusta jugar con sus amigas en el kindergarten, comer el chocolate, y veer su programa favorita de television, "Sophia la Reina". Le gusta también pasar su tiempo en el jardín de sus abuelos, porque sus padres no tienen ninguno jardín, y jugar con mi abuelo, quien tiene *AGE* años.

Por las vacaciones de navidad pasadas, llegué a visitarla, y jugamos con sus Barbies, vimos sus películas favoritas y fuimos a patinar sobre el hielo. !Patinar, estuvo divertido! Después, comimos muchos chocolates, y dormí a su casa.

Por navidad mi hermana dijo que no debí darla muchos presentes, porque toda la familia dan demasiados presentes. Por eso, dila una pajama nueva y un libro de Dr. Seuss. No puede leer, pero los padres y los abuelos de *FIRST_NAME* leen para ella todas las noches. Pienso que no va durar mucho tiempo desde va a leer, porque es muy inteligente y ya puede escribir su nombre, el nombre de su madre y su abuela. Puede también contar los números un a veinte.

Cuando no estoy en Austria, hacemos facetime todos los lunes y los viernes. A veces, se está ya durmiente, porque cuando está las 11 de la mañana en *STATE*, ya está las 8 de la tarde en Austria, y tiene que acostarse en siete y medio todos los días. Cuando me ve, está muy feliz, y después no le gusta acostarse.

En ese verano, vamos a ir en las vacaciones con toda la familia, para hacer de camping. Vamos a ir a la playa todos los días, y comer helado de chocolate. Yo seré menos estricto, porque están las vacaciones y está la profesión de mi hermana que ser estricta. Estoy muy emocionada de la veer, pero están dos mes más que tengo que ir a la universidad a *STATE*.