Una persona especial en mi vida es mi padre se llama *FIRST_NAME*. Mi padre es fuerte, muy simpática y paciente, y inteligente. Él me ayudó con mi tarea de matemáticas cuando no comprendi. Él es de *STATE* y asistió a la universidad de *UNIVERSITY*. Mi padre es un ingeniero ahora. Él tiene un hermano se llama *FIRST_NAME*. Mi padre es el más joven de la dos. Cuando él era un niño, era tímido y mi tío *FIRST_NAME* era extrovertido. Ahora mi padre no es tímido, pero es reservado. Era tímida como mi padre cuando era un niña, y ahora soy reservada como mi padre también. Mi padre y yo son muy similar. Mi padre y yo les gustan películas de ciencia ficción, or ejemplo, Star Wars y The Avengers. Nosotros vemos las películas juntos.

Además, cuando era una niña, mi madre tuvo problemas emocional, y ella no estaba una presencia buena en mi vida. Mi padre siempre estuvo ahí para mi cuando mi madre no pudo. El me manejo a clase y juegos de deportes. El se ofreció como voluntario a mi escuela. El cocinó la cena cada día, incluso cuando tuve solamente un poco de tiempo a comer. Mi padre  siempre escuchaba a mi cuando estaba triste o enojado. Estaba enojado mucho, pero mi padre me ayudó por escuchando y hablando a mi. El hizo me sentir importante en mi casa incluso cuando mi madre era difícil. Mi padre me cuidó y mi madre.

Amo mi padre mucho, y él es un hombre estupendo.

 