Una persona muy importante es mi hermana mayor, quien se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años — tiene seis años más que mí. Ella está estudiando para ser una fisioterapeuta. Ella es muy inteligente y yo sé que ella va a ser muy exitosa. Le quiero mucho. Ojalá esté feliz y contenta en su futuro. 

Cuando éramos niñas mi hermana cuidaba a mí con frecuencia. Cuando mis padres estaban trabajando o estaban viajando, ella estaba encargada de mí y mi gemela. Ella estaba un poco mala y antipática pero sólo como una hermana. Ella compró algunas cosas para mí y para mi hermana. Ella siempre traía mi gemela y yo con ella al cine o a algunos cafés para comer. Cuando necesitamos ayuda con nuestro tarea, ella estaba allí.

Ahora, ella ayuda a mi mucho todavía. Necesito consejo casi cada mes y ella siempre me la ofrece.  Cuando estoy triste, yo envio mensajes de texto a ella y ella me hace feliz. No hay nada con que ella no puede ayudarme. También nos gustan la música y las películas mismas. A nosotros no encantan las películas de horror.

Es muy importante que los hermanos puedan confiarse y yo confia en mi hermana totalmente. Ojalá ella confia en mí también. Ahora ella vive en *CITY* y no la veo mucho. En nuestro futuro quiero que viva cerca de mí y que podamos pasar mucho tiempo juntas, y con mi gemela también.