Mi padre es una de mis inspiraciones. Yo pongo mucho valor en la capaz de una persona a trabajar duro, y mi padre tiene un ética de trabajar muy avanzado. Él es un gerente y ingeniero para una empresa de ingeniera sostenible. Él asistió a *UNIVERSITY*, donde conoció a mi madre. Después de tener hijos, él asistió a la Universidad de *UNIVERSITY* y la Universidad de *UNIVERSITY* para obtener su MBA.

Mi padre y yo también tenemos mucho en común, y por eso, podemos discutir cosas profundas facilmente. Pero también, yo aprendo mucho cuando charlar con él. Siempre sabe algo interesante sobre cualquier tema, y tiene su propio opinión. Aunque él es dogmático, no comparte sus creencias a menos que está seguro de que sus pensamientos van a aportar algo a la conversación.

La mayoría de mis recuerdos favoritos de mi padre son de nuestras viajes adventurosos. Cuando era niña, mi padre y yo iríamos de mochilero en las montañas. Él me enseñaba como sobrevivir en la naturaleza, y como apreciar la naturaleza.

Me gusta discutir la política con mi padre, especialmente sobre el medio ambiente. Yo tengo muchos creencias similares a mi padre, pero tenemos suficiente diferencias así que nuestras conversaciones son interesantes y siempre expanden mi mente.

Él también me muestra como debe tratar a las personas que ama. Mi padre trata mi madre con mucho respeto, y ellos nos muestran a mis hermanos e yo como debe ser una matrimonio sana y amorosa.

Mi padre trabaja duro cada día para aportar a mis hermanos, mi madre e yo, y él todavía puede hacer cosas divertidas con nosotros. Espero que tengo algunas de las calidades de mi padre en mi futuro.