Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor, *FIRST_NAME*. A menudo, puede ser testaruda, defensiva y molesta. Ella siempre insiste en que tiene razón y no se toma bien la crítica. Como la hermana mayor, a ella le gusta darme consejos, a veces cuando no lo pido. Además, su negatividad puede ser difícil de escuchar porque soy una pensadora positiva. Con todo lo dicho, ella también es muy generosa y solidaria conmigo. Ella ha estado a mi lado desde el nacimiento, y sé que puedo contar con ella para siempre. Me inspira de muchas maneras. Mi hermana es trabajadora, apasionada y considerada. Trato de ser tan considerada como ella. Incluso sin una ocasión, ella dará regalos a sus amigos y familiares. A veces me hace sentir incómoda porque no tengo el dinero para comprarle buenos regalos, pero sé que su generosidad está bien intencionada. A ella le gusta mostrar a las personas que le importa que ella las aprecia. Juntos nos reímos mucho; ella me hace sentir graciosa y tenemos muchas memorias graciosas. *FIRST_NAME* es la razón yo tengo una pasión por el yoga. Hace más de un año, me animó a asistir a una clase con ella y desde entonces me ha inspirado a seguir practicando. ¡Ella es una profesora de yoga además de su trabajo normal! También nos encanta ir a conciertos. De hecho, el año pasado, fuimos a siete conciertos juntos. Sé que ella siempre está dispuesta a ayudarme y aprecio mucho su presencia en mi vida.