La persona especial en mi vida es mi compañero de cuarto. Mi compañera de cuarto es una chica de Shanghai. Ella es muy hermosa Ella tiene el pelo largo y negro y sus ojos son marrones. Se especializó en química. Mis calificaciones de matemáticas son muy bajas, a menudo me ayuda con problemas de matemáticas. Ella es animada y alegre, soy más introvertida y tímida. A menudo me lleva a jugar y me hace más extrovertido que antes. Estábamos juntos todos los días, y lo gracioso es que ahora puedo hablar un poco shanghainés. Mi compañero de cuarto puede cocinar, nunca como cerdo antes. Desde que comí el estofado que ella hizo, me enamoré del cerdo. Ella hace mis galletas favoritas. Mi compañero de cuarto también me regaló un osito de peluche como regalo de cumpleaños. Ella también hizo un pastel por sí misma. El pastel es mi sabor de chocolate favorito. En una palabra, debido a la compañía de mi compañero de cuarto, ya no me siento solo en Estados Unidos.