Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella es trabajadora, intelligente, cariñosa, y extrovertida. Ella vive en *CITY*, cúal es mi cuidad natal. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es pronto, en unos meses. Somos muy diferentes. Ella tiene pelo marrón y ojos verdes, mientras tengo pelo rubio y ojos azules. Ambos somos sociables, pero soy más timida que ella. Actualmente, ella estudia en la Universidad llamado *UNIVERSITY*. Su especialidad es el negocio, pero quiere ser profesora. También trabaja para una organización sin fines de lucro. Mi hermana es tan generosa y nunca egoísta. El Verano pasado, me llevó de un viaje a Costa Rica. Fue muy divertida y nunca lo olvidaré. Cuando tengo problemas, ella siempre me ayuda a resolverlos. También siempre me condujo antes de tener mi licencia. Aunque hay siete años entre nosotros, somos muy unidos. Hablamos mucho y vamos a lugares juntas cuando podemos. Te gusta viajar, escuchar música y pasar tiempo con sus amigos. Nos disfrutamos viendo programas de televisión y yendo al cine. Mi hermana es muy graciosa. Ella conta chistes y siempre me hace reír. A veces nosotros discutimos, pero al final del día siempre nos perdonamos la una a la otra. Ella hace tanto por mí, por nuestra familia, y por toda la gente que conoce. *FIRST_NAME* es mi modela a seguir y alguien en quien puedo confiar. Ella es la mejor hermana y estoy agradecida por ella. No podía el mundo sin ella. 