Una persona especial en mi vida es mi mama. Ella es muy importante en mi vida. Ella es muy generosa y trabajadora. Ella es *AGE* anos. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi mama es profesora. Ella tiene pelo largo y rizado. El color de mi mamas pelo es cafe. Ella es baja y delgada. Yo quiero mi mama mucho y ella es mi vida. Un dia yo voy a comprar mi mama su favorito carro. Cuando yo become succesful. Mi mama siempre cuidado a mi y mis hermanos. Todo que yo haco es para ella. Ella es muy guapa. Mi mama siempre me ha puesto mi y mis hermanos primero en su vida. Nunca quiero disappoint a mi mama. Ella le gusta a manejar trucks. Ella no le gusta los carros pequenos. Su nacionidad es Puerto Ricano. Ella tiene los ojos cafe. Sin mi mama no se donde estaria. 