Mis abuelos vivieron conmigo durante mucho tiempo cuando estaba en la escuela primaria y en el kindergarden. Ese fue el período de modelar cómo se comporta un niño, comienza a vivir con tipos de extraños en la vida, observa e interactúa con el mundo. *FIRST_NAME*, mi abuela, que me impactaba mucho. Quero que le agradezca gratamente por ayudarme a crecer. Nadie puede comparar mi abuela con una figura estereotipada en la generación mayor: ella siempre es positiva, fuerte, enérgica, pero también un poco de mal genio, especialmente cuando no logré esos objetivos. Con su cuidado y enseñanza, comencé a leer y escribir algunos párrafos. Hay tantos días y noches que nos sentamos en un conjunto de escritorios haciendo la tarea juntos. Ajustó la forma en que sostenía el lápiz y me ayudó a usar el diccionario. Además de cuidar mi estudio, bailaba en la plaza pública todas las noches. Adoptó pájaros heridos afuera para curarlos y yo aprendí a ayudar a otros necesitados, pájaros o personas. Ella tenía un pasado legendario: era profesora de asignaturas de chino, matemáticas, pintura y música; trabajó en una fábrica como gerente y ella rechazó una oferta de la universidad. puede poner una mesa con más de diez platos para la cena de Nochevieja. Pero queríamos que ella deje de hacer después de que ella sobrevivió de un cáncer severo. ¡ Fue una suerte verla Reverendo de ese desafío y regresando a ese estado de ánimo positivo! Debido a razones políticas, es posible que no enumere su sufrimiento en la historia, pero aún así puede vivir una vida con tantas posibilidades. *FIRST_NAME* es especial e importante para mí, y la quiero para siempre.