Mi mamá es muy importante para mi. Ella es muy inteligente y fuerte. Ella habla ingles y chino. A mi me gusta lo trabajadora que es. Ella no es joven como yo pero es muy inteligente. Ella es simpática con mis amigas y mi hermano. Mi mamá es de Hong Kong pero y estudia en Canada. Tiene dos niños. Uno niño y una niña. Ella cocina buena comida y sopa. Ella cocina el desayuno, almuerzo, y cena. Tiene pelo rizado marrón. Ella tiene ojos marrones con un poco verde. Ella es alta y delgada pero poco gorda. 

A mi me gusta mi mama. Ella es mi mama y es mi amiga. Nos gusta comer y viajar. Ella le gusta coreano y japones comida con yo. Ella trabaja mucho porque yo estudia en una universidad.

Ella muy saliente. Mis amigas les gusta ella. Ella es comica para ellos. Mi mama es muy importante para me. 