Una persona especial en mi vida es mi tía. Mi tia es matemática y mujer de negocios y es muy confidente y graciosa. A Ella le gusta cantar mucha y su cantante favorita es Selena Gomez y Ariana Grande. Ella habla inglés y vive en *STATE*. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es en agosto. Mi tía es muy activo, simpático, y inteligente. Ella es muy alto y delgado porque come comida muy saludable. Tiene el piel clara y tiene las gafas. Mi tía duerme a los diez de la noche y se levanta a las seis de la mañana todos los días para cocinar desayuno, almuerzo, y cena para mi familia. Mi tía es también un cocinero y cocina con mi tío por la noche para hacer la cena para mí y mis primos. El juega el tenis con mi primo por dos horas todos los días en el verano y nada con mi prima por tres horas todos los días en el invierno y lee los libros misterio conmigo cada fines de semana. A ella le gusta mucha ver los películas de comedia con su familia y le gusta viajar a europa y asia. Mi actividad favorita para hacer con mi tía es bailar. Cuando era pequeña, bailamos por dos horas cada dia. Mi tía es muy útil y me ayuda con mi tarea de la universidad de *UNIVERSITY*. Ella es muy bueno en finanzas, matemáticas, y ciencias. Ella es muy inteligente. Yo amo a mi tía y ella es una persona especial en mi vida.