Una persona muy especial en mi vida es mi padre. Mi padre es una persona que admiro mucho. Lo admiro mucho porque es muy trabajador y ha luchado mucho para darnos a mis hermanos y yo una mejor vida. Aunque tenga tres trabajos y este cansado nunca se ha quejado. Mi padre es nacido en México y siempre nos contaba historias de cómo vivió allí y como nosotros necesitamos agradecer lo que tenemos. Yo, personalmente, sé que mi padre no quiere estar aquí; nomas esta aquí para que nosotros logremos lo que él no pudo. Es por eso que he trabajado duro para él, para que mire que lo ha sacrificado no es en vano. Esta es una razón por la cual el es muy especial para mí. Nos enseño cómo ser mejores personas. Yo soy la primera persona en mi familia de graduarse de la secundaria y ir a una universidad. La única razón por la cual lo puede hacer es porque mi padre siempre me empujo para lograr mis metas. Siempre nos decía que nosotros no necesitamos de trabajar, que él nos iba a dar lo que necesitábamos y que nomas ocupabamos de levantarnos y ir a la escuela. El nunca nos a pedido nada. El es una persona con la cual puedo hablar de cualquier cosa y confiar que siempre va estar a mi lado. Hemos tenido muchas risas y lloros juntos que nos ha unido más como familia. Lo respeto mucho y espero lograr ser la mitad de la persona que el es. No nomas es especial para mí, también es mi ídolo.