Mi persona especial es mi abuelo. Mi abuelo significa mucho para mí. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Es alto y delgado con una cabeza llena de pelo gris. Es el padre de mi madre. Mi abuelo es importante para mí porque es bondadosa, cariñoso y genuino. Mi abuelo es la persona más graciosa que conozco. Siempre cuenta historias sobre su niñez. Es muy interesante. Mi abuelo mucho ama a mi abuela. Están muy cerca. Es un marido modelo. Es el más popular persona en cada fiesta. Mi abuelo murió en 2014. Murió el 17 de febrero. Fue un día increíblemente triste para toda mi familia. Murió tranquilamente en su casa. Mi abuela estaba a su lado. Tenía cancer en los pulmones. Estaba muy enfermo. Tuvo cancer dos veces. Fumaba cigarillos desde los doce años de edad. Yo nunca fumaré cigarillos por su culpa. Cigarros son malos para su salud y muy adictivo. Mi abuelo me llevó al parque todos los días. Mi abuelo me enseño a manejar un coche de cambio de palo. Es muy listo. Recibió un título de ciencias políticas de la Universidad de *UNIVERSITY*. También estoy estudiando ciencias políticas debido a el. Trabajo en el ayuntamiento de su ciudad de *CITY*. También operaba un viñedo por sí mismo. El es originario de *STATE*. El operaba un negocio de madera mas tarde en su vida. Tuvo muy éxito. Amaba a su perro llamado Emma. Amo mucho a mi abuelo. Lo echo menos todos los días. Me enseño mucho.