Mi persona especial es *FIRST_NAME*. El es mi amigo. El tiene los ojos negro. El tiene pelo corto liso y negro. El es mi modelo proque el es trabajador y activo. Yo no tiene equipo de estudio en mi escuela primaria. El dio me las dio. El siempre sobresale en los cursos, pero yo no podía pasar los exámenes. Me ayuda mucho en la medida de lo posible. Yo soy pobre en mi escuela primaria, pero el me compró hamburguesas con queso. El es muy guapo,  inteligente, paciente, cuidadoso y interesante. Su papá es doctor. Yo tengo enfermos en mi escuela primaria y yo visita su papá en mucho. Su mamá es mi profesora de matemáticas. Ella ayuda me mucho en mi tarea de matemáticas. Así que mi grado de matemáticas aumenta. Su hermano en inglés y el ayuda me mucho en mi tarea de inglés. Asi que *FIRST_NAME* es Mi persona especial.