En mi vida estoy rodeada de mucha gente importante y especial incluyendo mis abuelos, mis padres y mi hermano, pero también hay personas importantes que no son la típica consideración de familia. *FIRST_NAME* es una de las personas mas especiales y mas importante en mi vida por muchas razones. Lo he conocido desde mi primer año de la secundaria, y desde entonces yo supe que el era alguien que no podía dejar salir de mi vida. Es esperado de la familia que quieran y cuiden a los miembros de su familia, pero no es requerido de la gente que un día hagamos conocido como extraños, y eso es una de las cosas que hace a *FIRST_NAME* tan especial. El quiere con todo su poder y nunca deja nada al azar. Se asegura que todo lo que haga, ya sea tarea o sea bañando a sus perros, se haga lo mejor posible. Otra cosa que hace a *FIRST_NAME* especial es su cuidado hacia otras cosas y personas. Si algún día estoy triste o estresado por la escuela, el hace todo en su poder para asegurarse que yo me vuelva a sentir mejor, pero su cuidado hacia las cosas no para ahí. Nunca miraran a *FIRST_NAME* tirando basura en el suelo, y si alguien lo hace y el lo ve, el recoge esa basura en esfuerzo de mantener a la tierra limpia y sana. Aunque el este estresado o este teniendo problemas personales, siempre sale de su camino para ayudar a otros, y aunque es admirable, también causa un poco de preocupación. El único problema con *FIRST_NAME* es, que poco se cuida a el mismo. No piensa que, aunque este haciendo un bien a la gente y las cosas a su alrededor, se esta haciendo daño a si mismo. Sin embargo, yo sigo queriendo y agradeciendo a *FIRST_NAME* por todo lo que hace por mi y el resto del mundo. Todos lo que lo conocen son muy afortunados.