Una persona especial en my vida es mi abuela. Ella es muy simpática, fuente y inteligente. Vivió con mi familia cuando yo era joven pero hoy vive en *CITY*, Canadá. Mi abuela tiene *AGE* años, pero ella es muy activa. Ella camina por el parque todos los días y tenía un trabajo en un hospital hace algunos años. Hoy tiene un trabajo en la venta al por menor. Ella le gusta ser activa y no le gusta estar en su casa todos los días. Practiqué muchos deportes cuando era joven y ella corrió mucho. No puede corre mucho hoy o practica sus deportes favoritos pero tiene mucha energía. Támbien ella lee mucho y es muy educada. Le gusta lee el periódico todos los días y hacer crucigramas. Los crucigramas son muy difíciles pero ella tiene mucha paciencia.  Es más, mi abuela come comida muy saludable y toma muchas vitaminas para su salud cada mañana y cada noche. Yo hablo mucho por teléfono con mi abuela porque ella vive muy lejos. La extraño mucho. Mi familia y yo visitimos mi abuela en el verano porque *CITY*, Canadá está muy frio en el invierno y mi padre visite mi abuela durante sus viajes de negocios en Canadá. ¡Es muy divertida! Visitimos Niagara Falls porque son muy bonitas y grandes. Compramos muchos recuerdos de Canadá y mi abuela siempre me compra regalos. Mi familia compro muchos regalos para ella támbien. Mi abuela es mi modelo a seguir y la quiero mucho. 