Mi abuela es una persona especial en mi vida. Ella es muy vieja, y tiene *AGE* anos. Mi abuela tiene el pelo corto y gris, y los ojos marrón oscuros. Ella es un poco gorda y es muy baja. Ella es muy buena en la cocina, y le gusta mucho la comida. Mi abuela es muy simpatica y trabajador. Ella tiene una hija, mi madre. Mi abuela le encantan los pájaros, y le gusta los perros. Ella es mi mujer favorita. Ella vive en *CITY*, China. Ella no le gusta el calor. Ella lleva una camisa morada y unos pantalones negros. Ella le gusta dormir, y dormir mucho, porque ella es vieja. Ella tambien le gusta el sol porque no le gusta el frio. Ella está casada con mi abuelo. Su color favorita es amarillo y rojo. Su comida favorita es los huevos con tomate. Quiero a mi abuela, y la visito todos la veranos.