Durante las primeras vacaciones de invierno en la escuela secundaria, me puse en contacto con mi mejor amiga en mi escuela secundaria y la invité a cenar conmigo. Estaba muy emocionada de salir con ella porque éramos las mejores amigas en nuestra escuela secundaria. Pasamos todos los días juntos cuando estábamos en la escuela secundaria y nos fuimos a casa juntos tomando el mismo autobús. Sin embargo, no nos conocimos desde la ceremonia de graduación porque fuimos a diferentes escuelas secundarias. Elegí estudiar en una escuela de estudio internacional porque planeaba estudiar en el extranjero, mientras que mi mejor amiga decidió continuar estudiando en una escuela secundaria tradicional porque prefería quedarse en una universidad china. Aunque no estábamos en la misma escuela secundaria, confiaba mucho en nuestra amistad porque pasamos los tres años juntos en la escuela secundaria. Creía que la distancia entre nosotros no afectaría nuestra amistad. A la inversa, podríamos tener numerosas historias divertidas para compartir cuando nos volvamos a encontrar, lo que fortalecería nuestra amistad. Sin embargo, la verdad estaba fuera de mi expectativa. Aunque en el momento en que nos vimos, nos abrazamos y empezamos a hablar. Compartí algunas historias que encontré en mi primer semestre. Pensé que estas historias eran entretenidas y mi amigo se divertiría. Sin embargo, ella no entendió mis historias porque la mayoría de mis historias estaban relacionadas con mi proceso de aprendizaje del inglés. Su requisito de aprendizaje para el inglés era mucho menor que el mío. Como resultado, ella no pudo empatizar mis obstáculos de aprendizaje. Nuestra conversación se volvió un poco embarazosa. Mi amigo se dio cuenta de eso y comenzó a encontrar algunos intereses comunes para hablar conmigo como lo hicimos en nuestra escuela secundaria. Sin embargo, ambos nos dimos cuenta de que nuestros intereses eran diferentes. Debido a nuestras diferentes condiciones de vida, nuestros intereses también cambiaron. Solíamos tener los mismos intereses, por ejemplo, dibujar y bailar. Sin embargo, ahora mi amiga prefería leer algo de ciencia ficción porque estaban relacionadas con los conocimientos de física que aprendió en la escuela. Sin embargo, no tomé ninguna clase de física y me sentía confuso acerca de esas novelas. Además, preferí ver algunos programas de televisión estadounidenses, por ejemplo, The Big Bang Theory. Pensé que estos programas de televisión podrían ayudarme a mejorar mi capacidad de escuchar en inglés y aprendí algo sobre la cultura estadounidense. Sin embargo, mi amigo no vio estos shows y se sintió extraño. Perdimos nuestros mismos intereses y experimentamos diferentes cosas, causando una brecha entre nosotros. Como resultado, apenas hablamos durante la cena y seguimos mirando los teléfonos celulares de los demás. Nos dimos cuenta de que nos convertimos en extraños de los mejores amigos.