Mi mama es una persona muy importante en mi vida. Mi mama es Corehan y vas al Estadus Unidos cuando ella solo diesiocho. Mi mama es muy fuerte y simpatico y apasionado. Mi mama fue al cosas muy difíciles y ella es muy fuerte ahora. Mi mama es protectivo de mi familia, inclyuen mi papa, mis peros Riley and Benz, mis abuelos, mis tios, mis primos, y a mi. Ella es muy buena amiga y parte de mi famila. Ella trabajar mucho. Ella trabajar en Real Estate durante todos el año. Antes, ella trabaja en American Airlines y eres un flight attendant y despues trabaja en un banco por diez años. Durante en la noche mi mama vas se películas y series favoritas con nos perros. Ella come y vas a tele y llame se mama por horas y horas. A veces yo voy al cuarto de mi mama y visito mi mama por treinta y cinco minutos porque mas de trenta y cinco minutos es muy muy tiempo y me molesta que hablo con mi mama por ese tiempo. Durante en las fin de semanas, mi mama y yo vamos al montañas con nos perros y caminamos por todo el día y comamos en los montañas. Es muy divertido y un tradcion importante por mi familia. Mi papa no va con nos porque él no le gusta el sol durante el día porque *CITY* es mucho calor y no bueno por se nada. Me amo mi mama mucho.