No tengo una persona especial, pero tengo tres. Ellos son mis hermanos mayores: *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, and *FIRST_NAME*. Ellos son mis mejores amigos que tengo en mi vida si no tengo nadien. Yo les digo todos mis precupaciónes y puedo ser mi verdader yo. *FIRST_NAME* es un hermano responsable y admirable. Él simpre me deja en su cuarto cuando quiero y nos compra comida cuando no hay en la casa. *FIRST_NAME* is una hermana que me gusta ir a la calle. Con ella yo puedo ir a differente lugares y experiencia nueva cosas. Tambien me compra cosas para mi. *FIRST_NAME* es la otro hermana que es muy graciosa, simpre me hace reír. Y como *FIRST_NAME*, tambien me compra cosas para mi. Me gusta estar con mis hermanas (*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*), nosotros hablamos de chismes y jugamos video juegos algun veces. Me gusta mas cuando nosotros vamos a un lugar juntos. Por ejemplo, vamos a la cine para mirar un nueva pelicula e ir alguna resturante para comer. Con ellos, soy la verdadera yo, me siento segura y felíz. Estoy agradecida para tener buenos hermanos como ellos. Y por los mementos peores, simpre estamos juntas y nos defendemos mutuamente. Por los momentos que mis padres no estan, tengo ms hermanos a mi lado. Antes de venir aqui en *CITY*, no sabía como montar un bici pero *FIRST_NAME* me llevó en Target y me eseñó. Ellos me eseñeron cosas que mis padres no me eseñeron. Sin ellos no sería a misma persona hoy. 