Una personaje muy imporante de my vida es mi hermana menor, *FIRST_NAME*. Ella es dos años menor que yo. *FIRST_NAME* es muy inteligente y saca buenas notas en escuela. También Ella es muy simpatica y siempre auyda a las personas necesitadads. Finalmente ella es muy gracioso y ella siempre me hace reír. Cuando estoy teniendo un mal día ella sabe hacerme sonreír. Aunque somos hermanas, no nos parecemos. Ella tiene pelo castaño y ojos verdes. Por otra parte, yo tengo pelo rubio y ojos azules. Sin embargo, nosotros tenemos habitós similares. Los dos nos gusta praticar deportes. Yo juego fútbol y mi hermana practica un hockey sobre césped. En el tiempo libre nos gusta ir a la playa y caminar por los parques. Además nos gusta ver a pas películas A veces, nosotros vamos a Disneyland por el día. Pero solamente uno o dos veces per año porque Disneyland es muy expensivo y no tenemos mucho dinero. Mi hermana y yo somos muy cerca. Le cuento todo lo que me pasa. Nosotros hablamos por telefono al menos dos veces de la semana. Yo estaba muy triste  cuando yo fui a la Universidad y mi hermana se quedò en *CITY*. Pero yo visito a *CITY* mucho y puedo verla. Cuando yo visito nos pasamos un rato juntos y nos ponemos al día. Estoy muy emocionada de verla pronto cuando vaya a casa a visitarla. No solo es mi hermana, sino que es una de mis mejores amigas. No puedo esperar a verla pronto.