Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga. Hace unos años, confié en *FIRST_NAME* sobre los temas o aspectos más delicados de mi vida hasta ahora. En mayo de 2000, mi madre tuvo una cirugía de urgencia para extirpar un tumor de su médula espinal. Afortunadamente, sobrevivió a la cirugía, sin embargo, estaba paralizada del cuello hacia abajo. Ella era incapaz de moverse, comer o respirar por su cuenta. Ella era completamente incapaz de cuidar de sí misma de ninguna manera. Después de que le conté sobre esto, ella era tan comprensiva y amorosa. *FIRST_NAME* entonces se convirtió en mi mayor confidente y una de las pocas personas que sé que puedo decir todo y confiar completamente. Ella es la mejor amiga que puedo pedir. A pesar de todo el estrés y los problemas que ella ha tenido en su vida, siempre hace tiempo para comprobar en mí personalmente. Actualmente vivimos en diferentes ciudades para la Universidad, a unas 3 horas de distancia unos de otros. Tenemos horarios muy ocupados y a veces conflictivos debido al trabajo, la escuela y los esfuerzos de voluntariado. Tenemos chats de video una vez a la semana para ponernos al día con los demás y para asegurarnos de que nunca estamos fuera de contacto. Ella siempre levanta y apoya cuando me siento abrumado y frustrado, al igual que yo hago lo mismo por ella. A menudo nos vemos como el único amigo verdadero que tenemos. Como otros se han alejado, somos constantes.