Mi abuela, *FIRST_NAME*, es mi favorita persona. Ella es amable, generosa, y intelligent.  También ella es hermosa. Ella es muy baja. Tiene ojos de marrones y tiene pelo de gris y negro. *FIRST_NAME* nació en *BIRTH_DATE* en *STATE*. Ella vivió durante "The Great Depression" de los Estados Unidos. Tiene *AGE* años. Ella es muy vieja pero actúa joven.  El mejor amigo de mi abuela se llama *FIRST_NAME*. Él tiene ojos de marrones y tiene pelo de gris. También él es muy alto.  *FIRST_NAME* es muy viejo. Mi abuela y *FIRST_NAME* van al cine y salen a cenar mucho. Se conocieron en la escuela secundaria.  Ambos no pueden oír bien. Mi abuela es mi favorita persona porque ella es simpática y ella me ama. Yo la ayudo con quehaceres. Yo lavo los platos, pongo la mesa y preparo la comido. Me gusta pasar tiempo con mi abuelita. Mi abuela y yo cocinamos y vamos de compras juntos. *FIRST_NAME* es mi única abuelo. Ella es la madre de mi madre. Mi madre y mi abuela son dos de mis personas favoritas en este mundo. No quiero conocer un mundo sin ellas. Mi abuela ha tenido una vida difícil. Ella es muy fuerte. La respeto. Su ropa favorita es suéteres. Ella tiene muchos suéteres. Ella los tiene en todos los colores. Su suéter favorito es el amarillo. Espero visitar mi abuela pronto. Esperemos ver una película o salir a almorzar. A ella le gustan las películas románticas. No me gustan las películas de románticas porque son aburridas.