Una persona muy especialidad en mi vida es mi amigo. Solía ser mi novio para seis mesas y nosotros continuamos a hablar. Yo conocido él para diez mesas. Planeamos casarnos pero a su padre no le gusta me y mis padres no le gusta él y nosotros no poder apoyamos nosotros mismos. Pero nosotros queremos mucho. 

El significa el mundo para mi porque él está enamorado para mi y él cuida yo. No sé lo que haría sin el. Cuando yo estoy triste, él hable con mi y el me dice que todo va a estar bien. 

Cuando yo pienso yo no puedo con mi vida o mi familia ya el recuerda me fuerte y que soy y que puedo manejar cualquier cosa. 

Yo tengo muchas buenas memorias con el y yo sinceramente creo que él es el amor de mi vida. Pero yo nunca le dije que porque tengo miedo. 

Muchas tiempos en el pasado yo fue abierta mucha de mis sentimientos y los hombres en mi vida eran muy malos y se aprovecharon de mi y me lastimen. 

Y yo mucho quiero dejar él yo amo él pero entonces sería vulnerable. Y nosotros estamos en un situación muy malo pero que estemos juntos sería difícil. Nosotros somos joven y el futuro siempre es desconocido. 

Él es muy simpático y trabajadoro y muy atractivo y nosotros les gustan la misma canciones. Ojala pudiera casarme con el porque yo sería realmente el hombre más feliz y afortunado del mundo. Él es el amor de mi vida y estoy muy agredido de tener en mi vida. 

 

 