Para mí, una persona muy especial es una de mis mejores amigas, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nos conocimos cuando teníamos once años en la escuela, específicamente nos conocimos a través de la clase del español y la banda. Desde ese año, hemos sido como hermanas. Siempre le digo todo y confío en ella completamente. Pienso que ella es una persona tan especial porque ella es todo lo que creo una persona buena debe ser. *FIRST_NAME* es amable, valiente, inteligente, y cariñosa, y me siento muy afortunada de ser su amiga. Aunque yo vivo en *STATE* y ella vive en *STATE*, todavía a menudo hablamos por teléfono. Sobre todo, la considero mi mejor amiga. 

Además, una de mis memorias favoritas de ella es cuando fuimos a Disneylandia por un fin de semana cuando teníamos trece años. Este viaje era parte del programa de la banda de nuestra escuela, así que muchos de nuestros amigos fueron con nosotras durante este viaje. *FIRST_NAME* y yo compartimos una habitación del hotel con mis hermanas, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, que también estaban con nosotras y tenían trece años porque soy trilliza. Nosotras participamos en un concierto en el que yo toqué la flauta y ella tocó la trompeta. Era muy divertido porque tocamos algunas de mis canciones favoritas de las películas de Disney como El rey león y Piratas del Caribe. Después del concierto, nos divertimos en el parque de diversiones. Algunas de nuestras atracciones favoritas era Space Mountain, la atracción de Indiana Jones, y el Matterhorn. 