Una persona en mi vida que es muy importante es mi madre. Te amo mi madre muchos. Ella es una persona muy inteligente y simpatica. Ella apoya mi todos los tiempos. Ella tiene tres hijas y vive en una ciudad se llama *CITY*, en India y tambien en *CITY*, *STATE*. Ella pasa el tiempo en dos ciudades porque ella familia viven en dos ciudades. Cuando mi madre vive en *CITY*, yo estoy triste, pero yo hablo con ella cada dia. Yo hablo sobre mi vida y mi rutina diaria. Aunque mi madre no tiene mucho tiempo, ella pasa tiempo con ella familia.

Tambien, ella ayuda en la cuidad. En la verano pasado ella limpió las calles en la ciudad, y ella va a enseñar inglés en una escuela de hijos. Tambien, ella trabaja en la casa  como lavar los platos, limpiar el baño o tocar la basura. El verano pasado yo fuí a *STATE* con mis amigos en un avión. Mi madre esta muy preocupado, pero ella apoya mi y escribó una carta cada semana. 

Aunque mi y mi madre pelean a veces, nosotros siempre hablamos despues. En nosotros tiempe libre nos gusta  a visitar el cine, caminar en unu parque y jugar los videojuegos. En el verano voy a visitar mi madre en *CITY* y yo estoy muy feliz. Mis hermanas van a visitar *CITY* en verano tambien, y mi padre vive alli. Por eso mi familia vamos a pasar mucho tiempo juntos, y mi madre va a estar muy feliz.