Podría escribir de sólo una persona, pero tengo tres amigas particulares que son muy especiales a mí.  Nosotras hemos sido amigas desde el sexto grado.  Yo mueve a *STATE* ese año antes del año de escuela.  *FIRST_NAME* fue la primera persona que conocí y ella fue muy agradable y graciosa a mí (una chica nueva).  Antes, tenemos amigos diferentes de ahora como normal - personas cambian a través tiempo, especialmente de sexto grado.  Pero *FIRST_NAME* and *FIRST_NAME* también estaban allá, y juntos hicimos muchísimas cosas.  Un ejemplo es andando a la bodega cerca de la casa de *FIRST_NAME* y comprando galletas, chips y frescas.  Luego, volvemos a casa y vimos películas en Netflix.  Esas memorias son importantes a mí porque las recuerdo con sentimientos de felicidad.  Ahora, tenemos experiencias divertidas: noches de vino o yendo a *CITY* o hablando de cosas existenciales o horneando galletas.  

*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son personas muy importantes en mi vida.  Ellas son mis mejores amigas y las digo todo en sucede en mi vida.  Estamos separados ahora: *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y yo vamos a universidad y *FIRST_NAME* se mueve a *CITY* para empieze su carrera en moda y diseño.  Soy muy orgullosa de mis amigos y nuestras vidas nuevas, y soy muy feliz porque todavía estamos tan cercas. Hablamos del futuro: ellas sería mis bridesmaids, y estaría allá cuando tengo hijos, y cuando somos viejas, todavía pasan tiempo con los mismos.  Yo sé que eso pasará.  Por ahora, continuamos viviendo nuestras vidas propias. 