Una persona especial en mi vida era mi papá. El nombre de mi papá era *FIRST_NAME*. Mi papá era el mejor papá y siempre soportado mi. El tiene pelo marron y el tiene ojos el café. Su pello era grueso y mi favorito. Mi papá era corto. El trabajó como contratista de techos y el tiene su propio negocio. El amo su familia, su perro Romeo y al aire libre. Creciendo me llevaria a acampar y excurionismo. Su favorito lugares fueron Yosemite, Arnold, Lake Tahoe y alrededor del área de la bahía. El es del área de la bahía. El era casado con mi mamá *FIRST_NAME* por 25 anos. Ellos teine cuatro niños, mi y mi tres hermanas. Mi papá llamado sus chicas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y mi. A el le gusta ese golf, concinar, nadar en nuestro piscina y comer. El dueno de una casa en modesto y tiene muchos amigos. Especialmente golf amigos porque el jugaria golf cada martes y a veces domingo. Mi papá se enfermó en April 2017 con insuficiencia cardíaca congestiva. Estuvo en el hospital de *PLACE* para casi 4 meses donde recibio un LVAD. Un LVAD es un dispoditivo de asistencia ventricular izquierda. La LVAD ayudó a su corazón pero complicaciones con medicina él falleció en October 2017. Extraño mucho a mi papá. El fue amable, diverto, guapo y el hombre más amable de todos. El tamien fue un gran concinero. El es muy especial para mi por todo lo que enseñó y me sigue enseñando.