Una persona que es muy influyente in mi vida fue mi madre. Ella fue un ejemplo de amor. Creo que ella me cuidaba muy bien. Aunque yo fue muy dificil para ensenar, mi madre siempre tenia paciencia conmigo. Ella fue simpatica pero tambien yo tenia mucho respecto para ella. Me recuerdo que cuando yo estaba enojada o triste, ella me consolaba. Aunque, mi tiempo con ella fue corto. Cuando yo estaba en ocho grado, mi profesora recibio una llamada para mi. Necesite salir temprano pero no tuve una cita con mi medico ni dentista. Mi madre no tenia un trabajo y mi padre no trabajo este dia. Asi que cuando ni mi madre ni mi padre vino a mi escuela, yo estaba muy confundida. Me parecia que fuimos al hospital y yo tenia muy miedo. Este dia, 9 de diciembre 2013, mi madre murio. Para mucho tiempo, estaba lamentada. Si yo puedo cambiar mi vida, no queria la cambiar. La experiencia me cambiaba para estar mas madura. Yo entre la secondaria con una comprehension que vida es muy temporal. Mi enfoque en secondaria no fue para notas pero mi prioridad fue las amistades y relationes con amigos. Estoy graciosa para la experiencia porque estoy mas intentional con personas. Quiero vivir sin culpa. Tambien aunque mi madre no esta aqui, todavia quiero dar honor para ella y estar una buena hija. Todavia extrano mi madre pero porque de la situacion, estoy mas madura. Voy a penser sobre ella cuando yo contiuare viviendo.