*FIRST_NAME* es una persona especial de mi vida.

Yo conocí *FIRST_NAME* desde que yo tuve seis años. *FIRST_NAME* es una chica normal. Ella es no bonita o alta. Ella es un poco linda porque ella tiene el pelo rizado. Ella es la solo chica que tiene el pelo rizado. Pero la características más importante de *FIRST_NAME* es inteligente. Ella es bueno en estudiar. Ella puede estudia más en un corto periodo de tiempo.

Ella consiguió la máxima puntuación en la escuela. También, ella podía leer ficciones en ingles cuando yo supe 1000 palabras en inglés y ella empezó estudiar francés. *FIRST_NAME* es mi rival. Su logros me animó a aprender más. Nuestra relación fue mas o menos pero yo siempre pensé en *FIRST_NAME* cuando yo estaba cansado.

Nosotros fuimos a otra escuela intermedia, pero nos encontramos en una escuela secundaria.

Porque nosotros conocemos antes, nos sentamos juntos y almorzamos juntos. Nosotros nos convertimos en mejores amigas. Nosotros hablamos mucho y no quiero ir. Es muy difícil encontrar a alguien de quien quieras hablar todo. Hablamos de problemas de física que hicimos anoche, mejor música para el día de Navidad, y la orientación sexual. Yo admiro *FIRST_NAME* para su amplio concomiento y pasión interminable.

*FIRST_NAME* tiene talento lingüístico. Cuando no pude aprender mi tercer idioma, ella aprende seis idiomas: chino, inglés, francés, alemán, italiano, y japonés. Ella lee libros de lingüística en nuestra escuela secundaria y habla mucho con el maestro quien es licenciado en ingles. Ella tiene un plan claro para su futuro mientras que no tengo idea. 

*FIRST_NAME* es mi ídola, mi amiga, y una persona que se estraño.