Mi mamá es una de las personas mas importantes en mi vida. Ella es la que me ha criado desde chiquito. Nunca trabajo hasta que yo tuve como 14 años. Ella fue la que me enseño como andar en bicicleta me mostro muchas cosas. Una de las cosas más importantes que ella me enseño es su cultura y su lengua y tradición. Al respeto a todo esto me siento como una persona que tiene mas que ofrecer por saber la cultura como the back of my hand. Es algo que la gente creo que no entiende mucho, que las culturas y la diversidad es importante respetar y es algo que mi mamá me enseño. Las diferentes culturas se tienen que respetar porque son las tradiciones y costumbres de diferentes tipos de gente. 

Otra cosa que me ensño mi mamá es algo que nunca me voy a olvidar y eso es que la vida tiene sus subidas y sus bajadas. Y cada persona los experimenta en diferentes tiempos y la vida no es perfecta por que nada de el mundo es perfecto ni la vida. Lo unico que se puede hacer es enfrentar a la vida con todas las ganas del mundo y vivir lo más feliz que se pueda vivir. Ademas que sabiendo esto habeces va haber gente que no le estan iyendo bien y es a esa gente que les tenemos que tener demasiada paciencia por lo que estan viviendo los tenemos que enfrentar con chistes y comentarios que les alegre la vida.