Una persona especial de mi vida es mi amiga mejor. Su nombre es *FIRST_NAME*. La conocí en la escuela secundaria. Ella tiene *AGE* años. Ella tiene una hermana más joven. Ella es Como una hermana para mí.  Ella es muy cómica. Cuando mi día es malo, you hablo con ella. Ella es una buena escucha y da buenos consejos. Nosotras nunca peleamos. Ella es de *CITY*. Fue a una escuela privada, pero se mudó a mi ciudad. Ella tiene muchos amigos porque ella es muy divertida. Elle le gusta nadar y jugar al voleibol. Yo no sé nada. *FIRST_NAME* es muy inteligente. Quiere ser doctora cuando sea mayor. Ella tiene buenas notas en la escuela. Ella le gusta ciencia. Nosotros nos gusta ver televisión. Su programa de televisión favorito es Grey's Anatomy. A ella le gusta comer sándwiches de mantequilla de maní y mermelada. Ella escucha música mucho. Nosotras hablamos todos los días. Ella le gusta el color verde. Recientemente ella tiene un novio. Primero, me preocupaba que nos separemos. Entonces, me reuní con él y comprendió que era muy amable y trata a su bien. Ella es muy contenta con su novio y ellos tienen objetivos similares. Él quiere ser astronauta. Nos visitamos a menudo. El fin de semana, Voy a ir a visitarla en *CITY*. Hay una fiesta de cumpleaños de su hermana pequeña. Ella es de cuatro años. Ella está emocionada por el verano. Ella viaja a *STATE* para visitar su tio. Ella es muy importante para mí.