     Una persona en mi vida que tiene una gran importancia a mi, es mi padre. Él es la razón principal por la que soy quien soy hoy. No podría estar aquí sin él me ayudara y por eso quiero hablar sobre él. 

     Cuando era una niña, siempre cuando la gente me conoció ellos dirían que “ella aparece exactamente como su papá”. Este es por qué me pensaba que era como mi papá. No fue hasta que me hice mayor que me di cuenta que estoy más como mi papa con otras cosas y no solo para mis aspectos. Mi personalidad es similar con él, como somos personas tranquilas y un poquito introvertidos. Tambíen somos personas que pueden tener confianza con,  porque esperamos una repuesta similar. A nos gustan las cosas bellas en la vida como nuesto familia, comida buena, música de todos tipos, queremos la playa y el sol pero tambíen las montañas. Hay muchas otras maneras en que somos similar pero ahora quiero explicar porque me admirarle. 

     Mi padre es un trabajador duro. Él es una persona que trabaje mucho pero no se queja. Él provee para nuestra familia y pone comida bellisimo en la mesa. Quería el mejor para su esposa y para sus niños en todas las cosas de la vida. También es un buen y leal amigo que tener. Cuando crecí empecé a darme cuenta de que quería ser como él. Yo quisiersa a tener las caracteristicas de él. Porque mi papa hice una vida buena, y él está una persona con mucho exito, y está rodeado de amor. 