Mi mejor amigo y el amor de mi vida es mi novio *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es la persona más especial en mi vida porque él es muy interesante, inteligente, y simpático. Él es muy guapo también. Se amo porque siempre él me hace feliz cuando estoy triste. Más importante, él es muy fuerte cuando cosas malas pasan y él no es violento cuando se enoja. Es Mexicano y, por eso, me ha enseñado a encantar la cultura Mexicana y la lengua español. Tiene el pelo moreno y los ojos son parte azule y parte verde y tiene *AGE* años, casi *AGE* porque su cumpleaños es el veintiséis de junio. Nos encantamos a viajar y queremos a ir a Mexico una día a visitar con su familia y para que yo pueda hablar español mejor. Una vez, Mi y *FIRST_NAME* fuimos a *CITY* por una semana y cuando tenemos una Uber, el hombre que estaba conduciendo el carro fue de Argentina. Todo el tiempo, los dos, *FIRST_NAME* y el hombre, hablaron en español sobre los deportes y sobre viviendo en *CITY* y viviendo en Mexico, Argentina, España, Barcelona, y muchas otras países. Fue un bueno tiempo porque yo estaba escuchando a la conversación y yo entendí muchas de qué estaban diciendo, como cuando *FIRST_NAME* dijo que él espera que el clima haga sol y él hombre dijo que el clima siempre fue bueno en *CITY*. Por todo eso, me encanta *FIRST_NAME* y él es la persona más importante en my vida. 