Una persona speciales en mi vivo, es mi mama. Ella is alta, tiene pelo ondulado y es pelirojo. Mi madre es muy inteligente con matematicas. Ella es professora de matematicas a la escuela en mi barrio. Ella es trabajara, simpatica, y introvertida. Ellla tiene cuatro hijos. Hay *AGE*, *AGE*, *AGE*, y *AGE* años. Ella tiene *AGE* años. Ella cumpleaños es el diez de mayo. Ella vive en *CITY*, *STATE*. Mi madre padres viven en *STATE*. Ella tiene uno hermana. Se vive en *STATE*. Mi mama bebida favorita es Dr. Pepper. Ella bebe todos los dias. A ella se gusta gatos. Ella tiene dos gatos. Se llamas son Sparkle y Smores. Mi mama no hable español pero mi papa hable español. Ella lee mucho libros y tiene glasses. Ella no ejercico. Mi madre ropa favorita es sweatshits. Ella tiene vientiocho sweatshirts y tiene todos los dias. Mi mama es mucho supportive y siempre aludame. Ella ni bailar ni cantar. Ella compra comida y no cocina siempre. Mi mama tienó me en japon y nosotros viajamos al virginia, chicago, florida, utah, y más states. Ella amo *CITY*. Mi mama tiene los ojos azules y es serio. Mi madre es muy bonita. Ella fui una  cheerleader en la escuela primero. Ella tiene un masters degree. Mi madre es increíble. Ella amo la familia mucho. Los gatos son muy diferente. Sparkles es negro y blanco y muy timido. Smores es cafe, tan, y blanco. Smores es adventuroso con mucho emocionada. 