Mi prima es una persona muy importante en me vida. Su nomre es *FIRST_NAME* y ella es mi prima del lado de mi mama. *FIRST_NAME* es divertida, linda y agradable. Ella es como mi hermana. Le cuento todo poorque yo puede confiar en ella.

     *FIRST_NAME* estudia en la Universidad de *UNIVERSITY*. Ella va a graduarse este ano.  Ella se especializa en relaciones internacionales. Desearía poder verla graduada pero yo tengo un program en China por el diseno de moda. Yo emocionado que yo voy a ver mi prima en el Verano cuando yo voy a Jordan. 

     *FIRST_NAME* y yo viviamos en Jordan hasta que cada uno de nosotros fui a universidad. Ella fui a universidad antes de mi porque ella es tres anos mayor. Mi mama, hermano y yo vivimos con ella y su familia por meses y eso nos hizo acercarnos. 

      *FIRST_NAME* tiene *AGE* anos y este ano ella s va a ser *AGE* anos.  Desafortunadamente yo no voy a ser con ella por su cumpleaños porque yo va a estar en *STATE* en Junio. Lo celebraré aquí cuando regrese. 

    Cuando nosotros eramos ninas viajamos muchos paises con mis familias. Fuimos más de una vez a Sharm Al-Sheikh en Egipto. El viaje fui mucho divertido. Nosotros nadamos, corrimos y jugamos en la playa. Ojala que viajemos juntos pronto, pero este vez *FIRST_NAME* y yo vamos a viajar otro pais. La extrano mucho y quiero verla  y es por eso que nos llamamos, para estar en contacto y ponernos al día