Le importante persona de mi es mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Ella es una técnica de uñas. Ella es Vietnamita. Ella y simpática y feliz. Ella vives en *CITY*. Se van a encontrado en *CITY* con sus familias para Christmas. Ella es muy bonita y pero bajo. Ella tiene los ojos marrones y negro pelo. Ella gusta de tulips. Ella tiene que trabajar en *CITY* pero ella tiene frío. Mi madre gusta cambiarse de *STATE*. Ella está preocupada porque yo estoy enferma. Ella volará en *CITY* ayer. Yo tengo que ir la *CITY* esta semana. Mi madre y yo discutimos a veces, pero aún nos llevamos bien. Ella cuida de mi. Ella me llama a menudo porque vivimos separados. a ella no le gusta disfrazarse. Ella es muy simple pero con clase. Ella me enseña a ser independiente. Tengo que mantenerme positivo porque mi mamá me admira. Cuando estamos juntos, a ella no le gusta salir pero le gusta pasar el rato en casa. Ella nunca me muestra amor, pero aún puedo saberlo por la comida que cocina. Mis padres están divorciados por lo que a veces ella se siente sola. Ella quiere ahorrar dinero para comprar una casa. Quiero que permanezcamos juntos para que podamos consolarnos. Mi madre tiene tres hijos, pero todos dicen que ella me quiere más. Ella quiere que me mude a *CITY* pero yo no gusta. Mi mama no es paciente pero ella es muy consistente. Ella sabe que tengo que ir a la universidad para que ella me espere.