Hay una person especial en mi vida. Él es un mayor parte de mi familia. Uno de cuatro personas en mi familia. Esta persona es mi papá. Mi papá es el mejor. Él es asombroso. Él es el primero persona completar universidad en su familia. Él es un "first generation" estudiante. Tengo mucho amor por mi papa. Él es muy divertido a todos los personas, muy paciente, muy comprensión y mucho más. Él es muy bueno a mi mamá. Ellos juntos para viente y ocho años. Le gusta pescar a unos pez. Esta es su actividad favorita fuera del trabajo. Él tiene mucho amor para su trabajo. Cuando él es en escuela de primero, él conocí él querí ser un entrenador de fútbol. Ahora, él es un entrenador de fútbol a *UNIVERSITY*. Él entrena su equipo de hermanos a *UNIVERSITY*. Cuando yo tengo un poco años, él bailé con mi hermana y yo. Él mostré nos a jugar fútbol. Él mostré nos a conducir un caro. Él enseñó nos mucho sobre vida y más todos los días. Sin mi papá yo no estoy aquí.  

Una historia graciosa de mi papá:

Un día aprendí a montar un "Ripstick". Compramos el artículo similar a la patineta recientemente. El "Ripstick" es muy divertido de montar. Aprendimos a montarlo por ensayo y error. La historia divertida sobre mi padre es sobre cómo se cayó. Nosotros reímos mucho. Él lastima su codo pero él es bueno. Yo tengo amor por monto el "Ripstick" por que mi papá mostré a mi. 