Mi mama es me hero. Mi mama tiene el pelo liso y largo y marron. Mi mama tiene los ojos cafe. Mi mama lleva unas gafas. Mi mama esta contenta y es muy divertida. Mi mama se gusta leer, comer, y viajar. Favorite dia de mi mama es viernes. Ella es americano. Mi mama vive en *CITY* en estaounidense. Ella tiene *AGE* anos. Mi mama tiene dos perros y uno gato. Los perros se llaman Penny y Brutus. El gato se llama Jack Meowington. Ella su cumpleanos es el quince de diciembre. Mi mama es la jefe at her work. Ella no se gusta el nieve. Mi mama se gusta las playas. Mi mama es el tercero child de mis abuelos. Mi mama esta encanta y no el cansado. Mi mama se gusta hacer en vaccaiones tomar el sol, nadar, leer y dormir. Amo a mi mama mucho. 