Mi Familia

   Para empezar, mi familia es única y se podría decir que lo más importante para mí. La familia es muy significativa para mí por la razón de que ellos me han inculcado modales, respeto, y a valorar a las personas que me rodean. Todos los miembros de mi familia son importantes pero siento que mi madre, *FIRST_NAME*, es la que nos mantiene a todos unidos y la persona especial en mi vida.

   Adicionalmente, mi madre ocupa un lugar muy importante en mi corazón y es un ejemplo a seguir. En mi opinión mi madre es la mejor de todas porque ella ha criado a mis hermanos y a mí desde la muerte de mi padre (2009). Ella ha dedicado su tiempo en educarnos y llevarnos por el buen camino, por lo cual tuvo que trabajar horas extra para poder salir adelante sin mi padre. Esto mis hermanos, yo, y mucha gente admira porque mi madre no se dio por vencida y decidió luchar ella solita con el apoyo de nosotros por supuesto. Ella además siempre está con una sonrisa en su cara y lista para ayudar a las demás personas. Yo creo que por este motivo mis hermanos y yo siempre estas ayudando a la comunidad porque mi madre es un gran ejemplo a seguir.

    Sinceramente, mi madre está muy orgullosa porque mis hermanos y yo hemos seguido sus consejos y estamos saliendo adelante en la vida. Mi hermana se acaba de graduar de la universidad y mi hermano ya esta apunto de graduarse de la universidad de *UNIVERSITY*. Está muy claro que sin el gran apoyo que mi madre nos brindó, nuestros logros no habían sido posibles.