Una persona especial para mi es mi papa. Él es humorístico y paciente. Él tiene los ojos cafes y el pelo marrón. Él es muy guapo para mi y encantador. Él es muy sociable y atractivo. Él es un poco delgado y su piel es bronceada. Él tiene *AGE* años pero se ve joven. Él es un poco bajo pero le gusta llamarse alto. Él siempre estaba ocupado, pero él es como mi amigo y le gusta ver peliculas conmigo. Le gusta jugar al bádminton y nadar. Él es una persona encantadora. Él vive en china y visitó America en 2014. Él tiene tres hermanos y todos tienen hijas. Mi padre es el hombre más importante en mi vida. No lo he visto en tres años. Yo lo extraño mucho. Él me ama mucho y yo también lo amo. Espero que se mantenga saludable y feliz. Voy a volver a China este verano y espero poder verlo.