Una persona muy importante en mi vida es mi padre. Mi padre es una persona muy inteligente, simpático y amable. Me ayudo en todo lo que hago. Él es la persona que ayudó yo cuando yo decidí que universidad yo quise ir. Cuando necesito algo él siempre está aquí para ayuda mi. Me encanta mi padre mucho. 

Fue muy difícil cuando yo fui mucho mas pequeña porque el trabajó en una ciudad diferente. Mi padre trabajó en *CITY* cuando yo viví en *CITY*. Vivió en una ciudad diferente durante ocho años. Fue tantos eventos que se perdió como mi cumpleaños y mis juegos deportivos. Pero durante de mi final año en la escuela secundario, él volvió a casa para mi y mi hermana. La familia siempre es lo primero para mi padre y el quiso ser allí antes de cuando mi hermana y salimos para nos universidades en *CITY* y *CITY*.

Es difícil estar lejos de mi padre ahora que yo estoy en la universidad en una ciudad diferente de él. Lo extraño mucho. Pero cuando lo veo siempre divertimos mucho. Vino a *CITY* esta fin de semana y fuimos al zoológico. También fuimos a cenar y vimos una película. En la mañana, fuimos a *CITY* para desayuno y para ir de compras. Yo compré comida para mi dormitorio y muchas ropas. Mi padre compré una camisa de la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo fui muy triste cuando el necesitó salir. No puedo esperar para la próxima vez que yo puedo ver él.

 

 

 

 

 