Todos los martes, yo llamo a mis abuelos para decirlos sobre de mi vida en *CITY*. Mi abuelo es una persona muy especial para mí. Él es el padre de mi padre. Él vive en *CITY*, en el sur de *STATE*. Cuando no estoy en *CITY*, vivo en *CITY*, unos 45 minutos de mi abuelo. Él quería que yo escogiera una universidad más cerca del sur de *STATE*, pero escogí *CITY*, por eso lo llamo todos los martes. Me encantan estas llamadas, son muy especial para mí. Siempre lo digo sobre la semana pasada y si hay cualquier cosa interesante en mi vida. Usualmente, no hay cosas interesantes, pero está bien, porque nosotros discutamos un programa de la televisión: Survivor. En este programa, varios personas, hombres y mujeres, van a una isla para competir en competiciones y ser la última persona en la isla. Cada semana, los concursantes votan una persona para salir de la isla. Si tú serías la última, ganarías un millón de dólares. Este programa es muy interesante y a mí y mi abuelo, nos gusta hablar de Survivor mucho. Ahora, mi abuelo está un poco enfermo, por eso mañana, el martes, voy a hablar con él por más tiempo, para hacer que se sienta mejor.

Yo lo llamó “Bapa”. Bapa es cariñoso, gracioso, y a él, le encanta decir chistes. A mis primas y yo, nos gustan estos chistes mucho. Cuando mis primas y yo éramos jóvenes, él siempre nos preguntaba: “¿Están enfermas chicas?” y responderíamos, “¡Sí!” y entonces él nos llevaba a la heladería para nuestras ‘medicamento’, pero en realidad ¡no estábamos enfermas y la medicamento era helado! Él es muy especial para mí y lo amo mucho.