Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es una persona especial en mi vida porque ella es la persona que siempre a estado a mi lado. Desde que nací hasta ahorita mi mamá es la persona que siempre me apoya. Ella nunca me quiso dejar sola por el miedo de que algo me pasara y como resultado ella no trabajó. Hasta hoy en día ella todavía sigue al pendiente de mi y por eso ahora nada más trabaja en las noches de vez en cuando. Mi mamá es una persona especial no nada más porque siempre esta disponible cuando yo la necesito pero también porque gracias a ella yo soy la persona que soy ahora. Ella me ha enseñado a ser una persona valiente y con valores. Siempre me ha dicho que tengo que ser lo que esta a mi alcance para ser una mujer de bien. Además, no exactamente es una mamá estricta pero siempre ha estado al pendiente de que sea una muchacha de bien. Como resultado de esto, ahora yo soy una mujer de bien que esta cumpliendo su sueño de obtener una educación. La transición de la preparatoria a una universidad ha sido difícil, no nada más académicamente pero también emocionalmente. He tenido que vivir lejos de mi casa, pero mi mamá siempre esta allí para darme porras y para asegurarme que yo puedo. He tenido días muy difíciles y ella deja lo que esta haciendo para venir a verme a la escuela. Mi mamá es una persona muy especial para mi porque gracias a ella yo soy la persona que soy.