Somos amigos desde hace dos años. El tiene *AGE* anos. Nos conocimos en la escuela secundaria. El es uno de mis amigos mas cercanos. Nació en China, pero vive en América. El es alta. Su cabello y sus ojos son negros. El también maneja un carro negro. Su color favorito es el azul y el verde. Conduce un motocicleta. El trabaja en un cafe. Él tiene un perro. Le gusta escuchar musica y fumar. Puede ser un poco misterioso. El va a la escuela en *CITY* pero quiere ir a *CITY*. El estudia negocios. Le gusta estudiar en la biblioteca y en los cafés.  Cuando estoy triste el esta ahi. Me hace reir y llorar.  A veces el es malo. Pero el es mi hermano, y lo amo. 

El vive en *PLACE*. El va por el lago a menudo. El tiene una hermana. Ella va a la universidad *UNIVERSITY*. El viene a visitarme a veces.