Una persona que yo respeto mucho es mi mayor hermano, *FIRST_NAME*. Él es un hombre que es muy especial a mí, que yo admiro, porque él es muy divertido, chistoso, honesto, pero *FIRST_NAME* es muy amable y cariñoso, y una de las mejores personas que yo conozco. Nosotros tenemos una familia muy complicada con una historia tanta complicada. Desde infancia, *FIRST_NAME* me cuidó cuando yo era un bebe, aunque mis hermanastros no tienen una relación bien con mi madre. *FIRST_NAME* siempre ha estado ahí para mí en mi pasado, especialmente cuando yo más lo necesito. Cuando yo tengo problemas en mi vida, si tengo problemas con mi vida social, en mi vida académica, o problemas en nos familia grande y complicada, el cual nosotros compartimos. Él es muy inspirador, y *FIRST_NAME* relaciona conmigo sobre nos lucha siendo gay. *FIRST_NAME* está ahí para mi cuando mí mama estaba teniendo un tiempo duro cuando ella descubrió que tres de cuatro de mi y mis hermanos son gay. Porque él comprende que yo me siento sobre siendo gay, *FIRST_NAME* estuvo poder a estar allí para mí y mi gemelo, quien también es gay. Es chistoso que la mayor parte de mis padres hijos son gay, pero creo que mi y mis gay hermanos no relaciona tanto bien con mi hermano mayor. Le tomó mucho tiempo para ajustar a nosotros siendo gay, pero me parece que personas pueden cambiar y crecer, y mi hermano mayor, *FIRST_NAME*, solo necesitaba tiempo. Ahora, nosotros somos muy cerca, y nos llevamos muy bien, pero *FIRST_NAME* siempre va a ser la persona que yo admiro más.