Una persona especial en mi vida es mi papá.  Él es muy gracioso, y él siempre puede hacerme reír con sus chistes inteligentes, aunque cuando yo no quiero reír.  Él siempre trata hacer las cosas mejor para mí y los otros miembros de mi familia.  Cuando yo necesito algo, mi papá hará todo que él puede hacer para mí, sin duda.  Asimismo, el 

 

 

Mi papá también es una persona muy trabajador, y por eso, yo le admiro mucho.  Él trabaja muy duro en cada tarea que él necesita hacer, aunque si es una tarea pequeña o si no es importante.  Mi papá trabaja mucho por su mismo, por su familia, y por personas en general.  Yo admiro mucho porque no hay muchas personas 