Una persona importante en mi vida es mi papá *FIRST_NAME*. El es muy importante para mi porque cruzo la frontera para darle a su familia una mejor vida. El conoció a mi mamá en su pueblo y luego se la trajo para acá a los Estados Unidos con el. Ellos se casaron en *CITY* cuando mi hermana y yo estábamos en la primaria. Mis papás nos tuvieron cuando llegaron aquí a los Estados Unidos. El es una persona muy especial para mi porque me a dado todo lo que e necesitado y mucho más. Toda su vida a trabajado muy duro y por eso estoy muy agradecida con el. Mi papá me a enseñado muchas cosas importantes. El me compro mi primer carro y me enseño a manejar. El fue quien me motivo a agarrar mi licencia. A mi papá y a mi nos gusta ir a la iglesia Cristiana los Domingos, aprendemos mucho y nos gusta aprender más de Dios. Mi papá es muy especial para mi porque cuando estoy con el siento que nada me pasara. Mi papá es mi héroe y lo estimo mucho. SI no fuera por el yo no estaría en donde estoy hoy. Mi papá me ayuda bastante con la Universidad. El me paga todos mis gastos y siempre me da todo lo que ocupo. A el le gusta mucho jugar futbol  y ir a pescar. El me llevaba a pescar con el y también me gustaba. Me gusta aprender como hacer lo que a el le gusta. Yo quiero mucho a mi papá que no tengo palabras para describirlo. Sin el no seria yo. EL es una parte muy importante en mi vida. 