Voy hablar de *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Lo conoci el dia de orientación en *UNIVERSITY*. El fue una de las personas cuales me cayeron bien. La amistad con él me cayo como anilla al dedo. Es el primer amigo gringo que tengo en la vida.

Cuando llegue a esta escuela no supe como le iba hacer para tener amigos. Siendo de dos patrias latinoamericanas no me ayudo encontrar a gente buena en los asociaciones y grupos de la escuela. Varias personas fueron franco conmigo que por no ser mexicano no se me extendió una mano de amistad. Pero ahí estuvo *FIRST_NAME* quien no paraba de saludarme en clase o afuera.

El terco de *FIRST_NAME* siempre me invitaba a estudiar juntos en la biblioteca de *PLACE* Library. Al fin le seguí la corriente y acepte estudiar juntos. Quien iba suponer que ese gringo lograra convertirse mi mejor amigo.  Nuestra amistad me dado confianza en poder entablar una conversación con otros gringos. *FIRST_NAME* o Marcos como le digo yo forma una gran parte de mi vida escolar y personal.

El y yo hemos tomado casi todas las clases de ciencia políticas juntos. Nos ayudamos en asegurando que cuando la flojera nos pega siempre continuamos atendiendo nuestras clases. Nosotros chismeamos durantes las lecturas porque son aburridas. El calor del salon mas el aburrimiento no es una buena combinación. A veces cuando esa combinación logra ponerme perezoso o me duerme el me molesta hasta que me despierto.

Cuando necesito a *FIRST_NAME* el esta ahi para mi. En el primer trimestre fue muy pesado. Un ladrón quebró la ventana de mi carro y se robo mi celular. *FIRST_NAME* me presto su celular para llamarle a mi madre. También me prestó su Ipad para usarlo como una alarma. Al final nos fuimos para *PLACE* en mi carro. El regreso a *CITY* con el pretexto de ser mi GPS aunque él no tenía planes de regresar.