Una persona especial para mí es mi novio, *FIRST_NAME*. Él es la única persona que yo confío completamente. Cuando nosotros conocimos, siempre compartimos risas y nosotros quedaríamos por todo de la noche. Pero en el comienzo, fuimos solamente amigos. No quería ser algo más porque yo tuve miedo. Tuve miedo que yo perdería mi mejor amigo. Pero me equivocaba. Como un novio, él ha estado allí para mí todas las días. Si necesito hablar sobre algo difícil, él está paciente y entiende todo. Él está respetuoso y nunca me hace hacer nada que no quiero.

Aquí es un poco sobre *FIRST_NAME*: él le gusta café pero solo con mucho azucar y leche. *FIRST_NAME* encanta el gimnasio y jugar balencesto. Él tiene una hermanita. Él es el mejor herano mayor a ella. Él ama a su mamá que creo es una cualidad muy importante en un novio. También, él quiere ayudar niños como un enfermero cuando se gradúa de la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo sé que él estará un enfermero, y un hombre fantastico en su futuro. Espero que estoy allí con él durante el resto de su vida.

Finalmente, él es no solamente una persona especial para mí, pero él está mi persona favorita de todo del mundo. Quiero hacer todo con él. Todo es más divertida cuando él está cerca. Se lleva bien con todas las personas y es amable con todos. Estoy emocianada para mi futuro con *FIRST_NAME*. No sé como, pero tengo mucha suerte que él es en mi vida.