Una persona muy importante en mi vida era mi maestra de inglés en mi último año a mi escuela secundaria. Ella es una persona muy simpática y inteligente; sabe cuando necesita escuchar y cuando necesita hablar. En escuela secundaria, yo tenía muchas problemas con mis amigos y el ambiente de escuela. Todas las mañanas, ella y yo charlábamos, bebíamos té, y comíamos galletas. Yo hablaba con ella sobre mis problemas y ella me escuchaba y me daba consejos buenos. Pero, la mayoría de los dias, hablábamos sobre la literatura o las peliculas, cuentas que habían occurido recientemente etc. etc. 

Extraño esos dias con ella. Ahora, estoy en *CITY*, donde no conozco mis maestros muy bien. Ella está embarazada (creo que su bebé nació en Abril) y continua enseñar íngles. Es interesante: cuando ella estaba al universidad, se especializó en biochímica, como yo, pero en su segundo año de estudios cambió al inglés y decidió ser maestra en el futuro al misma escuela que ella fue (mi escuela). Y (un hecho un poquito extraño) ahora ella enseña con su maestro de inglés en escuela secundaria. Esto me causa pensar en mi futuro, en la posibilidad que yo podría cambiar mi futuro completamente para un futuro diferente. Me asusta un poco. Pero ella me enseñó que no necesito tener miedo del futuro. Puede cambiar y nosotros cambiarémos también.

Ella me enseño amabilidad y paciencia, como pensar y como calmarme; sin ella, dudo que pueda disfrutar mi experiencia en escuela secundaria. Gracias, Señora *LAST_NAME*!