Mi mamá es una persona especial en mi vida. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y ella vive en *PLACE* *CITY*. Ella es muy inteligente, paciente y generosa. Mi mamá es de nacionalidad Nepali y ella tiene *AGE* años. Ella es baja y tiene los ojos gris y pelo negro. Mi mamá tiene que cocinar todos los dias. Ella es muy calmada.  Ella tiene dos hijos, uno hijo y una hija. Ella es mi modelo porque ella es muy inspiradora. Ella siempre me ayuda y ella nunca queja. Ella ama a mi familia y Ella siempre nos cuida por todos. Para me, ella es perfecta pero hace todo y nunca queja. Yo amo mucho a mi mamá y la extraño mucho. Yo extraño su comida porque esta muy deliciosa. Ella se levenata muy temprano de la mañana. Mi mamá es la persona más dulce del mundo y yo amo mucho. 