Mi madre es una person muy especial en me vida. Yo amo a mi madre. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella es bonita, amable, graciosa y desinteresada. Cuando mi madre fue embarazada de mi, ella dejó de trabajar para poder cuida de mi y de mi hermana de dos años. Mi familia se mudó a *CITY*, *STATE* cuando mi madre tenía nueve meses de embrazo sin familia y sin amigas para ayudar, except para mi padre. Mis padres hicieron un gran trabajo con mí y a mis hermanos. Mi madre es una estancia en casa madre. Cuando era niña, mi madre jugaba con mí. Ella es una buena cocinera. Hace galletas muy buenas. Mi madre me enseño a cocinar y a veces yo ayudo en la cocina. Mi madre hace la cena todas las noches. Cuando era joven, me madre hacía mi ropa, ella ayudaría en mi escuela y iba a todos mis partidos de deportes. Mi madre siempre está ahí para mí y mis hermanos. Ahora que estoy en la universidad de *UNIVERSITY*, me siento muy triste por no tener a mi madre conmigo todo el tiempo. Yo hablo con mi madre una vez a la semana, y el texto diario cada noche. Yo echo mucho de menos a mi madre. Mi Madre y mi hermano visitó y nos divertimos mucho. Nosotros pasamos la noche en un hotel en *CITY* y fuimos a una cena elegante. Yo estaba muy feliz. Sin embargo, mi madre y mi hermano visitó para un noche, que fueron un viaje muy corto. 