          La persona más especial del mundo para mí es mi madre. Aunque muchas personas elegirán una figura de padre como una persona que es muy especial para ellos, yo elegí a mi madre porque es muy especial para mí. Ella me dijo todo lo que necesitaba saber para ser independiente. La mayoría de las madres ensenan a sus hijos a crecer y correr lo suficiente, y esencialmente los capacitan para que sean los "no favoritos", pero mi madre me obliga a ser el jefe independiente. Aunque sus formas de ensenarme a ser autosuficientes no son las más comunes, son efectivas. Por ejemplo, las cosas simples, como completar formularios esenciales, como cuando se va a los médicos. Ella no los haya, ella quería que yo los llenara. Hablaría con el doctor, no con ella, esto me enseñó que nadie sabe lo que está pasando conmigo, sino yo. Al crecer en una comunidad India pero en Estados Unidos, la mayoría de las chicas son calladas y tímidas y yo no crecí para ser así, por eso me consideraba grosero cuando hablaba con adultos porque a un "niña" no se le permite intervenir en conversiones. Mi mamá siempre me decía que estaba bien ser parte de la conversación porque quería que me entendiera un poco la "conversación de adultos". Mi madre siempre estará cerca de mi corazon porque ahora que soy adulta, entiendo todos los metodos que usa para criarme. No solo amo a mi madre, sino que también la aprecio. A veces es imposible estar lejos de ella, pero una vez más ella me crio para ser auto-suficiente y no confiar de nadie, sino en mí mismo. No puedo esperar a ser un poco mayor y darle todo lo que quiera.