Hay muchas personas en mi vida que son especiales, todas las cual han impactado mi vida para lo mejor. Si tuviera que hablar de solo una persona, yo hablaría de mi madre. Esto es porque ella siempre ha hecho lo posible de darme la mejor vida posible. Es una mujer que tiene mucho amor hacia sus hijos y hacia el mundo. Su porte es especial, ella mira hacia todo y se preocupa sobre todos. Siempre esta ha mi lado y me ha soportado en la decisiones que he tomado. Me cuenta como fue su día y me llama diario. Mi madre es una mujer religiosa, la religion es todo para ella, es su vida. Me dice que sin Dios no somos nada, pero respecta las opiniones de los demás aunque no concuerda con ellos. Mi madre no puede decir no, siempre dice si, es algo que yo también batallaba. Me sentía mal al decir no, pero poco a poco se me hizo fácil decir no. Mi madre tiene un espacio entre sus dos dientes, me lo heredo. Fue algo que teníamos en común y no me lo quise quitar, pero fue algo que me avergonzaba. Mi madre como todas las otras madres me ve y me dice que soy bien guapo cuando me miro como una rata mojada. Mi madre es la única mujer en mi vida la cual respecto y adoro pero no puedo expresar mis emociones. Se me hace muy difícil ensenarle mis emociones y decirle lo que pienso de ella pero la quiero con todo mi corazón y no se que haría sin ella.   