Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es baja, tiene el pelo largo y negro, su piel es blanca. Mi mamá también es una persona muy seria pero cuando la conoces es muy chistosa. Una de los pasa tiempos para mi mamá es mirara programs en Netflix. Unos de sus programas favoritos es Supernatural, es un program de misterio. A ella no le gustan las películas románticas por que dice que eso nuca pasará en la vida real pueden dicer que no es una mujer que anhela tener un hombre en su vida. Por eso soy una mujer independiente como mi mamá. Mi mamá siempre será una persona muy especial en mi vida.