Muchas de las veces tenemos personas especiales en nuestra vida y es comun olvidarnos de la gente que queremos mucho. Una persona especial en mi vida es mi padre, y espero que el sepa que el ha echo un gran impacto en mi vida. Es comun pensar en nuestros padres como personas especiales, pero en realidad yo no fuera la misma persona hoy sin el apoyo y la ayuda de mi pa. Desde pequeña edad yo me he fijado que el hace todo lo posible para mantener a nuestra familia, y aunque el trabaja mucho yo se que un dia yo voy a poder a mantener lo a el sin que el tenga que trabajar. El trabajao de mi padre no es facil, y yo aprecio que el todos los dias se va al trabajo sin quejarse de su cansansia. Yo se que mi padre trabaja muy duro, y mirando su motivacion me motiva a mi misma aqui en la universidad. Aunque mi pa esta muy lejos de mi, yo se que el piensa en mi y mi bien estar como yo pienso en el todos los dias. A veces si me siento un poco triste que escogi una universidad tan lejos de mi padre, pero yo se que en el futuro todo de esto va a valer la pena. Yo espero que en el futuro yo pueda repagarle a mi padre por todo el trabajpo duro que ha hecho para que mi familia y yo no tengamos que sufrir. 