Una persona muy especial in mi vida es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME*. Nosotras pasamos mucho tiempo juntos y tenemos una relación muy intima. Ella es mi mejor amiga - puedo compartir cualquier cosa sobre mi vida, o sobre algo diferente, consigo. 

A ambos nos gusta pasando tiempo con nuestros amigos. Tenemos las mismas amigas mejores. Cada persona que está importante en mi vida también está importante a mi hermana y al revés. No sentimos una diferencia de edad muy grande, a pesar de que ella tiene *AGE* años y yo *AGE*. Ella escucha a todas mis experiencias en colegio y yo escucho a sus historias de la escuela secundaria.

Somos muy similar con las personalidades. Nos gustamos los mismos restaurantes y comida también. No me gusta comer mucho carne y ella también. Sin embargo, ella probar a comer comidas nuevas, y yo no me gusta probar cualquier comida nueva. Tenemos morales, sobre nuestras vidas y el mundo, muy similar. Creemos que la educación es muy importante y ambos nosotros estudian mucho. Nos gustamos trabajando con personas mucho. Yo quiero trabajar con personas en mi vida, probablemente niños y ella también. 

Puedo relacionarme mucho con ella y eso es un razón por qué valoro nuestra relación mucha. Me siento muy afortunada de tener una hermana en mi vida. No puedo imaginar mi vida sin mi hermana. 

Espero que si tenga hijos, ellos tengan una experiencia como eso de mi hermana y yo. !Realmente creo que es un gran motivación en la vida y una bendición!