Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre tiene pelo rubio, no está bajo o alto, y tiene ojos azules. Cuando mi madre tenía dieciocho años, viajó desde Italia a America para estudiar en la universidad. Después de graduarse, tuvo un bebé. Aunque tenía un bebé, ella fue a la escuela de medicina para llegar a ser un doctor. Porque ella fue a escuela de medicina con un bebé sin esposo o familia, me inspira para superar mis retos. Cuando tengo un problema, yo pienso sobre como ella superó sus retos y yo busco la fuerza para superar los míos.

Cuando yo visito mi madre, vamos al cine, caminamos en el parque, bebimos sodas, y comimos las tortas. Cuando estoy enfermo, ella hace sopa para mí y me da medicinas. Yo espero que ella viva por mucho tiempo. Cuando yo sea un adulto, yo espero que yo fuere como ella. Mi madre es muy simpática y generosa. En su tiempo libre, ella es una voluntaria y donó dinero a orfanatos. Una vez, estaba luchando en escuela porque mi clase de química fue muy difícil. Ella me ayudó estudiando conmigo cada noche hasta que entendí el tema. Para mi cumpleaños, ella hace que mi día muy especial. Ella me cocina mi tarta favorita y me compra regalos.

Cuando me siento triste, la llamo por teléfono y ella me da palabras de aliento. Ella siempre pone las necesidades de los demás antes que las de ella. Mi madres es una persona muy especial en mi vida porque es mi modelo a seguir.

 