Hola. Una persona especial en mi vida es mi mamá. Amo muchísimo a mi mamá. Ella es muy simpática y amable. Mi mamá es graciosa y divertida. Mi mamá es una mujer fuerte. Ella sabe lo que quiere en la vida y es muy trabajadora y motivado. Me inspira cada día. Mi mamá es valiente, amable, y inteligente. Mi mamá se preocupa por todos. Ella es una una gran mamá. Ella es una morena y es bajas. Tiene ojos azules. Mis ojos son iguales a los de ella. Mis padres han estado casados por viente años. Son mejores amigos. Tengo suerte de tener padres como ellos. Mi mamá le gusta jugar tenis con sus amigos y con mi padre. Me gusta mucho pasar tiempo con mi mamá. Ella es mi madre pero, también, ella es mi amiga. Hacemos muchos cosas divertidos juntos. Nosotros nos gustan caminar por las montañas, ir al cine, ir de compras, y comer en restaurantes diferentes. También nos gustan cocinar cena en nuestro casa y ver la Amazing Race juntos. Mi mamá le encantan muchas las cascadas y el océano. Nunca me aburro con mi mamá. Mis hermanas y yo tenemos suerte de tener nuestra mamá en nos vidas. Extraño mucho a mi mamá porque ella vive en mi ciudad natal, pero yo vivo en *CITY* por universidad. Estoy desando verla cuando me vaya a casa en dos mesas. Mi mamá es una de mis personas favoritas y es mi mejor amiga. La amo con todo mi corazón.

 