La personaje special para mi es mi perro, *FIRST_NAME*. Él tiene 11 anos y es muy viejo y siempre tiene sueño. Él es muy lindo y divertido. Yo lo quiero much y está triste que pienso él me deja. Mi familia lo queremos muchos, también, pero no se gusta mi porque yo siempre lo molestarlo. Él tiene el pelo café y rizado, una cara pequeña y los ojos muy negros y grandes. Sus piernas son largos y su cuerpo flaco. Él corre rápido y tiene miedo de ruido fuerte y los extraños. Yo me gusta mirar los ojos y imaginar nosotros estamos comunicando. Cuando eres joven, nosotros jugábamos con mi hermano hasta nosotros fuimos cansados. Yo no puedo vivo con mi perro porque yo vengo a la U.S. y vuelvo a mi casa en Taiwan dos veces al año. Yo lo extraño tanto y siempre mirar sus fotos. No puedo esperar que lo veo en verano y lo abrazo y huelo su pelo. Él es mi hermano joven y es muy importante para mi y mi familia. Siempre lo quiero!