No puedo elegir solo una persona que es especial en mi vida. En mi opinión, mi hermana y mi padre son las dos personas que están más importante en mi vida. Mi hermana es la única persona que ha sido conmigo por todo mi vida. Mi hermana esta un año y medio más joven que yo, pero somos muy similares. A los dos nos gusta leer libros más grande y periódicos sobre las noticias y vida en general, como TIME y Readers Digest. Tambien, a los dos nos gusta estar en la fuera. Cuando éramos jóvenes, mi hermana y yo pasamos todo el dia al lado del arroyo durante el verano. Durante el año escolar, nosotros pasamos nuestro tiempo después de la escuela en la biblioteca hasta que nuestro padre nos recogería. Por último, mi hermana es la única persona que ha estado conmigo toda mi vida y es la única persona que me siento 100 por ciento cómodo alrededor. Por otro lado, mi padre también es muy importante para mí y especial para mi vida.Él me ha enseñado cómo ser una persona fuerte e independiente, todo mientras intentaba criar a dos niñas durante una recesión. Aunque mi padre es un gran padre, es un personaje. Mi padre hace las cosas de una manera muy inusual, y como resultado he vivo mi vida de manera muy diferente a la que la mayoría de la gente. Por ejemplo, yo nunca compro una cosa nuevo, y camino muy rápidamente. Como un todo, mi familia esta la primera cosa en mi vida.