Un persona en mi vida que muy importante is mi madre. Su nombre es *FIRST_NAME* y su apellido es *LAST_NAME*. Mi madre nací en *CITY*, Vietnam y ella tiene tres hermanas y tres hermanos. Mi madre es mayor que su hermanas y hermanos. Mi madre era muy inteligente. Cuando ella era niña, ella recibió calificares buenos. Mi madre y mi padre se casaron cuando tuvieron veinticuatro años. Ellos vivían en *CITY*, Vietnam juntos antes de vinieron Estados Unidos. Mi madre y mi padre llegaron en *STATE* donde yo nací. Mi madre estudió inglés en Vietnam y ella hablaba inglés muy bien. Ella es muy simpática. Ella tiene dos hijas y dos hijos. Mi madre es muy tranquila y no está enojada. Normalmente, ella no habla mucho, pero ahora ella usa el teléfono para hablar para mi, a menudo. Mi madre es baja y tiene el pelo negra. Ella le gusta las flores y las plantas bonitas. A veces, nosotras van a los parques y visitan los lugares que naturales. Nosotras nos gusta la playa también y ella le gusta comer los mariscos. Ella come las verduras frescos y le encanta comer tarta de queso. También, mi madre le gusta el teleserie, Project Runway. Ella le gusta mirar la ropa de los diseñadores, a menos que la ropa sea feo y no sea lindo. Mi madre ayuda mi familia con todos cosas. Ella escuchó a mi problemas y comprendió cuando yo era triste. Yo quiero que mi madre sea contenta y tenga los días que divertido. Amo a mi mama.