            Una persona especial en mi vida es mi abuelo. Él es un viejo muy simpático y cómico. Él nació en cuba y pasó la juventud allí. Llegó a *CITY* cuando era adolescente y ya vive en *CITY* hoy. Puesto que nació en cuba y vivía en *CITY* con muchos hispanohablantes, nunca necesitaba hablar inglés con fluencia. Por lo tanto, él es más cómodo hablando español que inglés. Él es una gran parte de mi deseo aprender español. Él es similar a otros viejos porque quiere darme consejos y tiene muchas historias de la juventud en cuba. Muchas veces cuando contando una historia no puede encontrar la palabra en inglés. Si aprender español con fluencia, podría hablar con mi abuelo con más facilidad.

            La familia de mi abuelo iba política en cuba y el papa de mi abuelo fue un acalde en cuba.  Es muy interesante para mi escuchar a mi abuelo hable del gobierno en cuba. Pero es un poco difícil hablar con él de la política porque el es muy conservador y soy liberal. Entiendo que el es conservador para que ser contra a la revolución en cuba. Cuando hablo de programas socialista del gobierno estadounidense como “universal healthcare”, el dijera que ser una programa de la comunista. Creo que hay más complejidad pero hay problemas de idioma entre mi abuelo y yo y no podemos comunicar con facilidad. Si sabría español con fluencia podamos comunicar de mas cosas. Además tengo miedo que mi abuelo se olvidaría ingles cuando es mas viejo.