Mi persona favorita in mi vida se llama *FIRST_NAME*. Él es de Egypt y tiene *AGE* anos.  Él vive en *CITY* y trabaja por Qatar Airlines.  Creo que *FIRST_NAME* es el hombre más inteligente que conozco y el más estúpido . Él tiene dos hermanas, y las dos tienen hijos, pero *FIRST_NAME* no tiene niuno.  Él no es bueno con mujeres, pero lo amo mucho.  Lo conocí hace diez años, cuando tenia 30 años. No somos amigos ahora, porque él tiene un problemo con mentiras. Él es un buen hermano y hijo y pase mucho tiempo con su familia, pero no puede decir la verdad la meyor parte del tiempo.

Él trabaja muy duro y casi todo de su tiempo está trabajando. Las personas que trabajan con él no les gusta porque habla mal con ellos. *FIRST_NAME* gana mucho denero, pero no es feliz. Yo hablo con él sobre esta cosa, pero el nunca cambia como piensa. Yo quiero que aprenda como ser amable a otras personas, y a veces puede, pero la mayoría de las veces es grosero. *FIRST_NAME* es muy gracioso, tambien, a pesar de que es grosero. Reímos mucho cuando hablamos, y cuando no estoy enajado con él.

Él me esucha y por eso lo amo mucho. Él es bueno y malo al igual que todos. Yo pienso en *FIRST_NAME* a menudo, pero no quiero hablar con él. Me gusta los recuerdos que yo tengo desde años pasados. Mis hijos no les gusta *FIRST_NAME*, tampoco, y yo quiero tener  mejores relaciones ahora por ellos.