Mi madre es una persona en mi vida que es muy importante. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* (*FIRST_NAME*). Ella me dio muchas oportunidades para mejorar mi educación y yo. Ella es muy bonita y me cuida todo el tiempo. Ella nació en *CITY* el *BIRTH_DATE*. También, ella fui a *UNIVERSITY* y graduó el 1992. Ella trabajó para el American Heart Association cuando ella terminó escuela y hizo mucho dinero. Después de conocerse mi padre y casarse, ella pagó para las deudas porque mi padre las tuvo porque él estaba yendo a escuela de medicina y su residencia. Mi madre es una mujer muy fuerte y le quiero a ella mucho. Hoy, ella y yo tomábamos un viaje corto a *CITY* para ver Beto O'Rourke, que es mi favorito candidato para la presidencia el 2020. Éste me hizo muy contenta y fue fenomenal. Me gusta Beto O'Rourke mucho también. También, ella me hace muchas comidas buenas y compre comida sabrosa. Es un poco cliche, pero mi madre es la mejor madre en todo el mundo. Algunas de sus favoritas cosas son vino, queso rico, House of Cards, Ozark, caminar, el tiempo soleado, vacaciones con mi padre, mi hermana, y yo, su ciudad *CITY*, y yo, su favorita hija. Ahora ella trabaja para *UNIVERSITY*, ella es el director de *PLACE*. Sus trabajos pasados fueron con CDPH, Sierra Health Foundation, y ella tiene muchos trabajos y servicios independientes.  Ella me ama mucho y ella me lo dice todas las días. Probablemente ella es mi persona favorita del mundo. Ella es bonita, contenta, amorosa, fuerte, y fenomenal. Ojalá que ella recibe todo que quiere en el mundo y más.