Una persona importante en mi vida es mi amiga favorita. Se llama *FIRST_NAME*. Yo conocé *FIRST_NAME* cuando tenía doce años. Ella era muy popular en la escuela. Ella conocó todos los estudiantes en nuestros escuela. Todos los hombres se amaron. Pero, yo no amo. En la escuela secondaria, ella eran mi persona favorita. Nosotros tenían muchas clases y almorcemos todos los lunes. Nosotros conversaciones eran muy buenas. Me encanta nuestros adventuras, especialmente cuando nosotros fueron al jugue de los Gigantes de San Francisco. Me gusta mucho béisbol, y *FIRST_NAME* tambien. Cuando yo conducí la coche, nosotros no hablamos nada. Pero no estaba raro, porque soy muy cómodo con *FIRST_NAME*. Yo dejo todos los cosas a *FIRST_NAME*. Ella tiene todo mi confianza. Nosotros nos bulamos en uno al otro. Yo me bulo a ti más. En un día, yo hablé una cosa muy ruído, y *FIRST_NAME* golpeó me. Estaba muy mala. Ella es solamente ultimó persona llegar a la clase. Vamos a muchos países con ella, includamente *PLACE*, *CITY*, y todo el *CITY*. Me gusta las comidas de *FIRST_NAME*, ella tiene una buena taste. Trabaja en un restaurante de su familia. Es un restaurante de sushi. Es muy deliciosa. Tambien, ella cocina los mejores sandwiches on todo el mundo. Los tiene tres carnes y mucho pesto. Cuando yo paso tiempo con *FIRST_NAME*, yo estoy muy feliz. Yo voy a todo el mundo por ella. Nosotros haber hecho mucho en nos vidas. Yo soy muy agradecido de presencia en mi vida. Amo a *FIRST_NAME*. 