Hola, me llamo *FIRST_NAME* y hoy voy a hablar sobre Leonardo Dicaprio. Es un actor americano. Tiene cuarenta y dos años, y es muy rico. Ha actuado en muchas películas famosas como Titanic, Diamante de sangre, El gran Gatsby y muchas más. Pienso que es muy buen actor, pero no ganó su primer Oscar hasta su vigésimo segundo año en la profesión. Tiene el pelo rubio y corto, y los ojos azules. ¡Es alto y muy hermoso! Normalmente vive en Nueva York y no tiene esposa. Me sorprendió que no gane mucho más dinero porque pienso que actúa muy bien y con mucha pasión. ¡Mi película favorita de él es El gran Gatsby! Me encanta el libro y pienso que interpretó bien al personaje y captó su imagen. ¡La casa y los efectos especiales de la película también son muy bonitos! Por otra parte, él es un activista ambiental muy importante. Durante su discurso en los Oscar habló mucho sobre el calentamiento global y lo que podemos hacer para ayudar a detenerlo. Ha sido un defensor activo de numerosas organizaciones medioambientales y ha formado parte del consejo directivo del Fondo Mundial para la Naturaleza, del Global Green USA, del Fondo Internacional para el Bienestar Animal y del Consejo de Defensa de los Recursos Naturales. Es cómico, generoso y simpático. Un día espero conocerlo. Dato curioso: lleva el nombre del artista Leonardo da Vinci, ya que su madre, cuando estaba embarazada, estaba de pie frente a una pintura de da Vinci la primera vez que lo sintió patear. Otro dato es que, durante las elecciones presidenciales de 2008, Leonardo donó $ 2,800 a la campaña de Barack Obama, que es la cantidad máxima que un individuo puede donar durante unas elecciones. Lo siento, no sé qué más decir. ¡Adiós y gracias! 