Hola me llamo *FIRST_NAME*, y hoy voy a hablar sobre Leonardo Dicaprio. Leonardo es un actor americano. Él tiene cuarenta y dos años, y es muy rico. Actuó en muchas películas famosas como Titanic, Blood Diamond, The Great Gatsby y muchas más. Pienso que Dicaprio es muy buen actor, pero no ganó su primer Oscar hasta cumplir veintidós años como actor. Él tiene pelo rubio y corto, ojos azules, alto, y ¡es muy hermoso! Actualmente, él vive en Nueva York y no tiene esposa. Me sorprendió que él no lo ganara mucho más pronto porque pienso que él actúa muy bien y con mucha pasión. ¡Mi película favorita de él es The Great Gatsby! Me encanta el libro, y pienso que él interpretó bien al personaje y capturó la imagen de Gatsby. ¡La casa y los efectos especiales también fueron muy bonitos! Él es un activista ambiental muy grande, durante su discurso de Oscar habló mucho sobre el calentamiento global y lo que podemos hacer para ayudar a detenerlo. Ha sido un defensor activo de numerosas organizaciones medioambientales y ha formado parte del consejo directivo de World Wildlife Fund, Global Green USA, Fondo Internacional para el Bienestar Animal y el Consejo de Defensa de los Recursos Naturales. Él es cómico, generoso, y simpático. Un día espero conocerlo. Algo interesante es que él lleva el nombre del artista Leonardo da Vinci, ya que cuando su madre estaba embarazada estaba de pie frente a una pintura da Vinci la primera vez que lo sintió patear. Otra cosa es que, durante las elecciones presidenciales de 2008, Leonardo dio $ 2,800 a la campaña de Barack Obama, que es la cantidad máxima que un individuo puede dar durante una elección. Lo siento, no sé qué más decir. Adiós, y ¡gracias!