Yo veo un programa de televisión que es muy divertido. El título es Fresh Prince of Belair y el actor principal es Will Smith. Es muy alto y muy simpático también. Tiene el pelo negro y tiene ropa que es muy colorida en el programa de televisión. En el espectáculo actúa como el primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor. Fue a una escuela privada con su primos y amigos. Will Smith tiene tres hijos y una esposa. La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve años. Nació en veinticinco de septiembre en 1968. Ha estado en veintiuna películas y muchos programas de televisión. Will Smith nació en Philadelphia, pero vive en Los Ángeles, California. Obtuvo el apodo de The Fresh Prince por el programa de televisión The Fresh Prince of Belair. Es un gran actor y ha sido una gran inspiración para muchas personas. Will Smith había ganado muchos premios y es simplemente increíble. Will Smith ha sido un acto desde 1985. También ha hecho música hip hop. Tiene más o menos cuatro álbumes solo y cinco álbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff. Me gusta escuchar su música porque es muy divertida para bailar. Tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa fundaron una escuela primaria privada en Calabasas, California, para niños pequeños. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho el bien. A mí me gusta Will Smith mucho.