Veo un programa de televisión que es muy divertido. El nombre es El príncipe de Belair y el protagonista famoso es Will Smith. Es muy alto y muy simpático también. Tiene el pelo negro y lleva ropa que es muy colorida en el programa de televisión. En la serie interpreta al primo que viene de Filadelfia para vivir una vida mejor. Va a una escuela privada con sus primos y amigos. Will Smith tiene tres hijos y una esposa. La esposa se llama Jada Pinkett Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve años. Nació el veinticinco de septiembre en 1968. Ha salido en veintiuna películas y muchos programas de televisión. Will Smith nació en Filadelfia, pero vive en Los Ángeles, Ca. Obtuvo el apodo de “El príncipe” por el programa de televisión El príncipe de Belair. Es un gran actor y ha sido una gran inspiración para muchas personas. Ha ganado muchos premios y es simplemente increíble. Ha sido actor desde 1985. También ha compuesto música hip hop. Tiene más o menos cuatro álbumes solo y cinco álbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff. Me gusta escuchar su música porque es muy divertido bailarla. Tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa fundaron una escuela primaria privada en Calabasas, California, para niños pequeños. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que hace cosas buenas. A mí me gusta mucho Will Smith. 