Yo veo un programa de televisión que es muy divertido. El título es Fresh Prince of Belair y la persona famosa es Will Smith. Él es muy alto y muy simpático también. Él tiene pelo negro y él tiene ropa de muchos colores en el programa de televisión. En el programa él interpreta al primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor. Él estudió en una escuela privada con sus primos y amigos. Will Smith tiene tres hijos y una esposa. La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve años. Él nació el veinticinco de septiembre de 1968. Él ha salido en veintiuna películas y muchos programas de televisión. Will Smith nació en Philadelphia, pero vive en Los Angeles, Ca. Obtuvo el apodo de The Fresh Prince por el programa de televisión The Fresh Prince of Bélair. Él es un gran actor y ha sido una gran inspiración para muchas personas. Will Smith ha ganado muchos premios y es simplemente increíble. Will Smith ha sido actor desde 1985. Él también ha hecho música hip hop. Él tiene más o menos cuarto álbumes solo y cinco álbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff. Me gusta escuchar su música porque es muy divertido bailar. Él tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa fundaron una primaria privada en Calabasas, California para niños pequeños. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho muy bien. A mí me gusta Will Smith mucho.