A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famosa. Sin embargo, ser famoso tiene muchas responsabilidades en las que mucha gente no piensa. Desde luego, la vida de una persona famosa tiene ventajas, pero también tiene sus desventajas. Cuando eres famoso, es difícil tener privacidad, algo que las personas no famosas dan por sentado. El estilo de vida de una persona famosa lleva un ritmo rápido. Muchas personas no se dan cuenta de que ser famoso no siempre es algo bueno. Ser famoso es bueno porque nunca tienes que preocuparte por pasar hambre o tener dinero en tu banco. Sin embargo, algunas personas famosas no son buenas con el dinero. Algunas personas famosas gastan dinero más rápido de lo que lo ganan, porque a muchas personas famosas les gusta vivir un estilo de vida de lujo. Cuando eres famoso e infringes la ley, es muy difícil mantenerlo en secreto. Eso podría ser muy estresante, tener siempre unos ojos observándote. También podría ser gratificante ser famoso porque es más fácil ayudar a muchas personas necesitadas y recibir mensajes que te hacen creer en las personas. Me gustaría ser famoso algún día por la parte positiva. Algunas personas famosas están desconectadas de la realidad y es por eso que algunas actúan de forma extraña. Pero una persona famosa generalmente se hizo famosa por ser diferente a los demás. Se diferencian del resto. Para que una persona famosa continúe siéndolo, tiene que mantenerse en el punto de mira… y la gente famosa quiere seguir siendo famosa. 