Una persona famosa es Stephen King.  Es mi autor favorito y he leído muchos libros de King. Es un escritor famoso.  Vive en Portland, Maine, con su esposa, Tabitha King. Tienen tres niños. Él ha escrito muchas historias en Maine. Sus historias son aterradoras. Muchas personas se asustan de sus historias. Ha escrito muchos libros: cincuenta y cuatro en total. Ha escrito el guion de muchas películas también. Es famoso por la película “It”, una película sobre un payaso que come niños y asusta a niños. Cuando yo era niña, tenía miedo de los payasos. Otra película que ha escrito King es “The Shining”, sobre un hotel embrujado. Una familia se muda a un hotel y sufren muchas experiencias horribles. Stephen King ha escrito guiones o libros en los que se han basado muchas películas, por ejemplo “Misery”, “Pet Sematary”, “Cuenta conmigo”, “Cadena perpetua”, “La niebla”, “La milla verde”, “Sonámbulos”, “Thinner”, “1408”, “Miedo azul” “La zona muerta”, “Christine”, “Cujo”, “Ojos de fuego”, “Carrie”, “La tienda”, “Corazones en la Atlántida”, “Sometimes They Come Back”, “Pesadillas y alucinaciones”, “El cortador de césped”, “La fosa común”, “Alianza macabra”, “La chica que se enamoró de Tom Gordon”, “Verano de corrupción”, y “Viaje a las tinieblas” “Cadena perpetua” es una película muy famosa. Morgan Freeman es el actor principal en la película. King también actúa en sus películas. Tuvo un accidente de automóvil y se rompió la pierna, el hueso de la cadera y tuvo problemas en un pulmón. Mis películas favoritas de King son “Cadena perpetua”, “La niebla” y “Cuenta conmigo”. 