En mi clase de español usamos personas populares para poner ejemplos. Por ejemplo, cuando aprendemos cómo describir características físicas. A mí me gusta hablar sobre una persona popular, pero no sé muchas palabras. Puedo hablar sobre George Clooney. Él es muy guapo. No creo que tenga cincuenta y seis años. Actúa en muchas películas. A mí me gusta ir al cine y ver a George Clooney. Mi película favorita es Tomorrowland. No lleva gafas, ni bigote y barba. Tiene el pelo gris. A mí me gusta el pelo gris para mi cuando sea mayor. Es muy simpático y divertido y cómico. Pero está enojado. No sé porque es un actor. Creo que George Clooney es más popular que Tom Holland porque George Clooney está en más películas que Tom Holland. Pero Tom Holland es más joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparecer en más películas. George Clooney es alto y fuerte. No es bajo y débil. No sé si él practicaba deportes cuando era joven. Cuando miro a George Clooney lo miro con respeto y sofisticación. No sé más palabras para describir a George Clooney. ¡Gracias!