En mi clase de español uno, nosotros usamos personas populares como ejemplos cuando aprendimos a describir características físicas. A mí me gustaría hablar sobre una persona popular pero yo no sé muchas palabras. Pues, yo puedo hablar sobre George Clooney. Él es muy guapo. Yo no creo que tenga más de cincuenta y seis años. Él es un actor en muchas películas. A mí me gusta ir al cine para mirar a George Clooney. Mi película favorita es Tomorrowland. Él no lleva gafas ni bigote ni barba. Él tiene pelo gris. A mí me gustaría tener el pelo gris cuando sea mayor. Él es muy simpático, divertido y cómico. Pero él está enojado. Yo no sé porque él es actor. Yo creo que George Clooney es más popular que Tom Holland porque George Clooney sale en más películas que Tom Holland. Pero Tom Holland es más joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparecer en más películas. George Clooney es alto y fuerte. Él no es bajo ni débil. Yo no sé si él practicaba deportes cuando era joven. Cuando yo miro a George Clooney yo veo respeto y sofisticación. Yo no sé más palabras para describir a George Clooney. ¡Gracias!