En mi clase de español uno, usamos personas populares como ejemplos. Por ejemplo, cuando aprendemos como describir características físicas. A mí me gustaría hablar sobre una persona popular, pero no sé muchas palabras. Puedo hablar sobre George Clooney. Es muy guapo. No parece que tenga cincuenta y seis años. Es actor y aparece en muchas películas. A mí me gusta ir al cine y ver a George Clooney. Mi película favorita es Tomorrowland. Él no lleva gafas ni bigote ni barba. Tiene el pelo gris. A mí me gustaría tener el pelo gris cuando sea mayor. Él es muy simpático, divertido y cómico. Pero está enojado. No sé por qué es actor. Creo que George Clooney es más popular que Tom Holland porque aparece en más películas que él. Pero Tom Holland es más joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparecer en más películas en el futuro. George Clooney es alto y fuerte. No bajo ni débil. No sé si practicaba deporte cuando era joven. Cuando veo a George Clooney, veo respeto y sofisticación. No sé más palabras para describir a George Clooney. ¡Gracias! 