Una persona famosa que me encanta es The Weeknd. The Weeknd es un cantante y un compositor famoso. Su verdadero nombre es Abel Tesfaye. Nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá. Es el único hijo de sus padres. Sus padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980. Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia.  He sido un fan de The Weeknd por mucho tiempo. Empezó a hacer música en 2010, sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música. Subió su música en YouTube y finalmente consiguió mucha atención. Así fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que abrió la puerta para mayores oportunidades para él. Hoy, The Weeknd es uno de los artistas más grandes de la industria de la música. Algunas de sus canciones más populares incluyen "Wicked Games", "The Hills", "Starboy", y "recordatorio". Mi canción favorita de él se llama "Ángel" de su álbum llamado "belleza detrás de la locura". The Weeknd también es conocido por estar en una relación romántica con Bella Hadid y Selena Gómez. Aunque he sido un fan durante 7 años, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisión que tomé, ya que era muy divertido. ¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento!