Una persona famosa que me encanta es The Weeknd. Es un cantante y un compositor famoso. Su verdadero nombre es Abel Tesfaye. Nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá. Es el único hijo de sus padres. Sus padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980. No estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia.  He sido fan de The Weeknd durante mucho tiempo. Empezó a hacer música en 2010. Sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música. Subió su música a YouTube y finalmente consiguió mucha atención. Así fue como conoció a Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que le abrió la puerta a más oportunidades. Hoy, The Weeknd es uno de los artistas más importantes de la industria de la música. Algunas de sus canciones más populares son "Wicked Games", "The Hills", "Starboy", y "Reminder". Mi canción favorita de él se llama "Ángel", de su álbum llamado "Beauty Behidn the Madness". The Weeknd también es conocido por haber tenido una relación sentimental con Bella Hadid y con Selena Gomez. Aunque he sido fan durante 7 años, fui a un concierto suyo por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisión que he tomado, ya que fue muy divertido. ¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento! 