Una persona famosa es Jesse McCartney. Él es cantante y actor. Cantó la canción llamada Beautiful Soul y actuó en un programa de televisión llamado Hotel, dulce hotel: las aventuras de Zack y Cody cuando era más joven. Me gustaba escuchar los álbumes de Jesse McCartney cuando yo era estudiante de primaria. Me puse muy contento cuando lo vi actuando en uno de mis espectáculos favoritos también. Jesse McCartney es guapo. También es compositor. Tiene el cabello rubio y castaño y los ojos azules. Tiene treinta años. Su voz suena muy bien. Esa es probablemente la razón por la que también era un actor de voz. Interpretó a Theodore en la película Alvin y las ardillas y también fue actor de voz para un juego llamado Kingdom Hearts. Antes de convertirse en cantante solista, actuó en musicales a partir de los siete años. Luego se convirtió en parte de un grupo de niños llamado Dream Street. En el año 2004, su primer álbum fue lanzado. Jesse McCartney ayudó a escribir la mayoría de las canciones en el álbum. Yo compré ese álbum. El álbum se llamaba Beautiful Soul, como la canción que me gusta. Su próximo álbum fue llamado Right Where You Want Me. Al igual que su primer álbum, ayudó a escribir todas sus canciones, excepto una de ellas. Creo que es impresionante que no sólo cante, sino que también escriba sus letras. Yo lo admiro. Jesse McCartney es una celebridad muy talentosa.  Creo que es mi celebridad favorita.