Una persona famosa que me gusta es Frank Ocean. Su verdadero nombre es Christopher Francis Ocean y es un cantante de R & B. Nació en Long Beach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 años. Se mudó a Los Ángeles cuando era adolescente para perseguir una carrera en la música. Forma parte de Odd Future, que es un grupo de raperos. No hace música a menudo, pero cuando lo hace es increíble. Sacó un álbum este año llamado Blonde, y el último álbum antes de eso salió en 2012; se llamaba Channel Orange. Frank es alto y flaco. Es muy guapo y es afroamericano. Me gusta porque su música es muy relajante. Me gustan muchos raperos, pero a veces me gusta escuchar música tranquila y Frank Ocean es una de mis personas favoritas para eso. Es una gran inspiración para mi generación y muchas personas le piden más música. Se queda en casa la mayoría del tiempo. Una de mis canciones favoritas de él es Lens, que canta con uno de mis otros artistas favoritos, Travis Scott. Suenan muy bien juntos en una canción. Frank canta las canciones y la otra persona hace rap. Otra canción que me gusta se llama Chanel, que canta con ASAP Rocky, otro de mis raperos favoritos. Frank Ocean actúa en muchos conciertos, como otros raperos. Sin embargo, sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho. 