Me gusta ir al cine y me gustan las películas de comedia, y mi actor favorito es Will Ferrell. Él es muy divertido y cómico en muchas películas. Sus películas son normalmente cómicos, con algunas películas tristes. Mis películas favoritas de él son “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. Tiene cuarenta y nueve años. Tiene el pelo marrón y rizado y sus ojos son verdes. Es alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres niños, que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. Fue un actor en el programa “Saturday Night Live”, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Recomiendo ver este programa porque es muy cómico. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrel se vistió como Little Debbie o cuando tiene un perico blanco que se llama Professor Feathers. Creo que estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas. Me gusta su película “Taladega Nights” porque su personaje es el conductor de un coche de carreras. Tiene mucha seguridad en la película y después de un accidente, él pierde su seguridad y necesita ganar una carrera con un otro corredor. Me gustan todas las películas de Will Ferrell y lo veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy a mi casa con palomitas.