Me gusta ir al cine y me gustan las de comedia, y mi actor favorito es Will Ferrell. Es muy divertido y cómico en muchas películas. Sus películas son normalmente cómicas, aunque hay alguna triste. Mis películas favoritas de él son “Hermanos por pelotas”, “Pasado de vueltas” y “Los otros dos”. Él tiene cuarenta y nueve años. Tiene el pelo marrón y rizado, y sus ojos son verdes. Es alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Tienen tres niños que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y su madre es Betty Kay Overman. Él fue actor en el programa “Saturday Night Live”, con muchos otros actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Recomiendo que vea este programa porque es muy cómico. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrel se vistió como Little Debbie o cuando tenía un perico blanco en el hombro que se llamaba Professor Feathers. Creo que estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas. Me gusta su película “Pasado de vueltas” porque su personaje es conductor de un coche de carreras. Tiene mucha seguridad en la película y después de un accidente, pierde su seguridad y necesita ganar una carrera con otro conductor francés. Me gustan todas las películas de Will Ferrell y voy a verlas con mis hermanos, amigos y familia cuando estoy en mi casa, con palomitas incluidas. 