Me gusta Rihanna. Su verdadero nombre es Robyn Rihanna Fenty. Es de Barbados, pero vive en California. Tiene veintinueve años. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Tiene el pelo negro y los ojos marrones. Tiene acento. Tiene dos hermanos. Es amiga de Jay-Z, Drake y Beyoncé. Tenía dieciséis años cuando se hizo famosa.    Es cantante. También es diseñadora, actriz y empresaria. Es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Es mi modelo a seguir porque tiene mucha confianza. Rihanna está muy de moda. Una vez, llevó puesto un vestido de diamantes. Es independiente y atrevida. Corre muchos riesgos y es muy valiente. Le gusta la fiesta, pero también es muy profesional. Aspiro a ser como ella.    Tiene ocho albumes. Algunas de las canciones más famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay. Tiene ocho Grammys. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando tenía dieciséis años. Fue uno de mis días favoritos. Ha actuado en nueve películas, entre ellas Ocean’s Eight, Annie, Home: Hogar dulce hogar, y Battleship. Ha creado tres perfumes llamados Reb’l Fleur, Rebello y Nude. Se asoció con Puma para hacer su línea de moda llamada Fenty. También hace maquillaje que se vende en Sephora. El año pasado, ganó un premio de Harvard.    Es un gran modelo para todas las jóvenes. Nos enseña a nunca conformarnos y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos. 