Me gusta Rihanna. Su verdadero nombre es Robyn Rihanna Fenty. Ella es de Barbados, pero ella está en California. Tiene veintinueve años. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Tiene el pelo negro. Tiene los ojos marrones. Tiene un acento. Tiene dos hermanos. Es amiga de Jay-Z, Drake y Beyoncé. Tenía dieciséis años cuando se hizo famosa.    Es cantante. También es diseñadora, actriz y empresaria. Es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Es mi modelo a seguir porque ella tiene mucha confianza. Rihanna está muy de moda. Una vez, llevaba un vestido de diamantes. Es independiente y atrevida. Toma muchos riesgos y ella es muy valiente. Festeja, pero también es muy profesional. Yo aspiro a ser como ella.    Tiene ocho álbumes. Algunas de sus canciones más famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay. Tiene ocho Grammys. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando tenía dieciséis años. Fue uno de mis días favoritos. Ha estado en nueve películas. Estaba en Ocean’s Eight, Annie, Home, y Battleship. Hizo tres perfumes llamados Reb’l Fleur, Rebello y Nude. Se asoció con Pumo para hacer su línea de moda Fenty. Hace maquillaje, y se vende en Sephora. El año pasado, ella ganó un premio de Harvard.    Es un gran modelo para todas las jóvenes. Nos ensena a nunca conformarnos y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos.