Voy a escribir sobre Ansel Elgort. ¡Él es mi novio imaginario! Ansel es un actor y DJ (reconocido bajo el apodo de Ansolo... Es posible que la inspiración sea Han Solo). Elgort es conocido por interpretar a Augustus Waters en Bajo la misma estrella, y a Baby en el filme de acción Baby Driver. Ansel nació el 14 de marzo, 1994 en la ciudad de Nueva York. Él estudió en diferentes instituciones como Fiorello H. LaGuardia High School. Él apareció en varias obras de Broadway, por ejemplo el musical Guys and Dolls. Ansel es más conocido por el papel de Tommy Ross en la película de horror Carrie. Después de esta película, en marzo de 2014 Ansel interpretó el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant. Las dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre los libros. Sin embargo, Baby Driver es solamente una película. Es una película centrada en la música. Casi todos los movimientos van al ritmo de la canción que se reproduce al fondo. Me encanta esta película porque me encanta la música y ritmo. La película reproduce muchas canciones viejas que disfruté de escuchar. La película también se trata del romance entre Baby y Deborah. También hay acción porque se trata de un grupo de ladrones de bancos. Baby sólo está en el grupo porque le debía al "líder" una deuda que tenía que pagar trabajando para él. Baby terminó entregándose a la policía y sirvió su tiempo en la cárcel. Le escribió a Deborah y terminaron juntos al irse al puesto del sol. No me gusta el crimen, pero ¡quiero un amor como el de ellos!