Voy a escribir sobre Ansel Elgort. ¡Es mi novio imaginario! Ansel es actor y DJ (conocido bajo el apodo de Ansolo... es posible que esté inspirado en Han Solo). Elgort es conocido por interpretar a Augustus Waters en Bajo la misma estrella y a Baby en el filme de acción Baby Driver. Ansel nació el 14 de marzo de 1994 en la ciudad de Nueva York. Asistió a diferentes instituciones educativas, como Fiorello H. LaGuardia High School. Apareció en varias obras de Broadway; por ejemplo, en el musical Guys and Dolls. Ansel es más conocido por su papel de Tommy Ross en la película de terror Carrie. Después de esta película, en marzo de 2014, Ansel interpretó el papel de Caleb Prior en las películas Divergente, Insurgente y Leal. Las dos películas, Divergente y Bajo la misma estrella, se basan en libros.  Sin embargo, Baby Driver es una película solamente. Es una película centrada en la música. Casi todos los movimientos son al ritmo de la canción que se reproduce de fondo. Me encanta esta película porque me encantan la música y el ritmo. La película reproduce muchas canciones viejas que disfruté escuchando. La película también trata sobre el romance entre Baby y Deborah. También tiene acción porque los personajes principales son un grupo de ladrones de bancos. Baby solo está en el grupo porque le debía al "líder" una deuda que tenía que pagar trabajando para él. Terminó entregándose a la policía y cumplió su condena. Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose y yendo juntos a ver la puesta del sol. ¡No me gusta el crimen, pero quiero un amor como el de ellos! 