Paul McCartney es una persona famosa, es un músico famoso en el mundo. Es muy buen músico. Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente. Tiene setenta y cinco años. Me gusta mucho la música de Paul McCartney. La música de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena. Espero poder ver un concierto de Paul McCartney algún día. Me gusta tocar música por Los Beatles. Son muy interesantes y su música es especial. A mi familia también le gusta escucharlos. Tienen un valor sentimental para mi familia. Los Beatles son un grupo especial en mi vida. Me gusta escuchar la música de Paul McCartney y los otros Beatles por la mañana, por la tarde y por la noche. La música siempre es buena, siempre es hermosa o divertida. Me gusta escuchar música cuando cocino o cuando limpio. 