Paul McCartney es una persona famosa, es un músico famoso en el mundo. Él es un muy buen músico. Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente. Tiene setenta y cinco años. Me gusta mucho la música de Paul McCartney. La música de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena. Espero poder ver un concierto de Paul McCartney algún día. Me gusta tocar música de The Beatles. Son muy interesantes y su música es especial. A mi familia también le gusta escuchar a Los Beatles. Los Beatles es muy sentimental para mi familia. Es especial que Los Beatles estén en mi vida. Me gusta escuchar la música de Paul McCartney y los otros Beatles por la mañana, por la tarde y por la noche. La música siempre es buena. La música siempre es hermosa o divertida. Me gusta escuchar la música cuando cocino o cuando limpio.