Cuando era joven, hubo un día que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra pidió a todos los estudiantes que escribieran una pregunta sobre la Antártida. Yo quería saber cuál era la temperatura de esa zona y qué criaturas pueden vivir en la nieve. La maestra dijo que algunas de las preguntas iban a ser grabadas para reproducirlas en televisión, en un programa de la Antártida, y una de las preguntas fue la mía. Creía ser famosa en ciencias y, cuando llegué para grabar mi pregunta, estaba más que nerviosa. Cuando fui, solo había una cámara para grabar y una persona para manejar la cámara. No hablé con una persona como en un programa de entrevistas, como había pensado, pero fue mucho más fácil de lo que pensaba. Dije mi pregunta y regresé con los otros estudiantes. Sé que aparecí en televisión, pero no soy una persona famosa… ¡qué triste! Y la profesora pensaba erróneamente que se emitiría este día, pero el museo fue muy divertido y había mucho que aprender. Me gustó regresar como un adulto y visitar el museo, pero me habría gustado más ver el video de mí, tan joven y tan nerviosa, haciendo la pregunta sobre la tierra y nieve de la Antártica, qué animales podían vivir allí y qué temperatura tiene la tierra debajo de la nieve. ¡Nunca vi la repuesta! 