Cuando yo era joven, había un día en el que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra les pidió a todos los estudiantes que escribieran una pregunta sobre Antártida. Yo quería saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nieve. La maestra dijo que algunas de las preguntas van a aparecer en la televisión para un programa sobre Antártida y una de las preguntas fue mía. Creía ser famosa en las ciencias y cuando llegaron a mi pregunta yo estaba más que nerviosa. Cuando fui, sólo había una cámara para hablar y una persona para trabajar con la cámara. Yo no estaba hablando con una persona como en un programa de entrevistas como yo pensaba, pero fue mucho más fácil que lo que pensaba. Yo dije la pregunta y regresé con los otros estudiantes. Yo sé que yo salí en la televisión pero yo no soy una persona famosa… qué triste. Y la profesora tenía puesta la idea errada de qué iba a ser este día pero el museo fue muy divertido y había mucho a aprender. A mí me gustaba regresar como adulto y visitar el museo pero me gustaría más ver el video de mí, tan joven y tan nerviosa, haciendo la pregunta sobre la tierra y la nieve de la Antártida, qué podía vivir allí y de qué temperatura es la tierra debajo de la nieve y ¡cómo yo nunca vi la repuesta!