Cuando yo era joven, un día mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra pedía a todos los estudiantes escribir una pregunta sobre la Antártica. Yo quería saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nieve. La maestra dijo que algunas de las preguntas iban a ser grabadas en cámara para ser puestas en la televisión para un programa sobre la Antártica y una de las preguntas fue la mía. Creía ser famosa en las ciencias y cuando llegué para mi pregunta yo estaba más que nervosa. Cuando fui, solo había una cámara para hablar y una persona para trabajar con la cámara. Yo no estaba hablando con una persona como en un talk show como yo pensaba, pero fue más fácil de lo que pensaba. Dije la pregunta y regresé con los otros estudiantes. Sé que estuve en la televisión, pero no soy una persona famosa… qué triste. Y la profesora tenía a idea errada de que ería hacer este día, pero el museo fue muy divertido y había mucho para aprender. Me gustaría regresar como un adulto y visitar el museo, pero me gustaría más ver el video de mí, tan joven y tan nervosa, haciendo la pregunta sobre la tierra y nieve de la Antártica, qué podía vivir allí y qué temperatura tiene la tierra debajo de la nieve, ¡porque nunca vi la repuesta!