Cesar Chávez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agricultura que estableció. Él se dedicó a luchar por mejores condiciones de trabajo para los agricultores. Era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. Creciendo, vio injusticias con las tierras de su papá y eso fue lo que lo influenció a luchar por los derechos de la gente.  En los campos también vio la explotación de los trabajadores. Las compañías no les pagaban bien, ni les ofrecían servicio médico. El trabajo en los campos es muy laboroso y aparte se pasan mucho tiempo bajo el sol, causando muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, se trasladaba de escuela frecuentemente. Dejó de ir a la escuela porque había mucha discriminación en su escuela.  Junto con Dolores Huerta iniciaron manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo. Sus manifestaciones prohibieron la violencia. El motivo de la manifestación era obtener un pago justo y mejorar las condiciones de trabajo. Hicieron una peregrinación donde miles de personas se juntaron; empezando en Delano y acabaron el Sacramento. También hacían huelgas de hambre y boicot de uvas.  Aunque Cesar Chávez haya fallecido, él sigue vivo en mucha gente por sus contribuciones a los agricultores. Pienso que él influenció a mucha gente para que luche por sus derechos. A causa de sus contribuciones, es honrado en nombres de escuelas, y nombre de calles.