Cesar Chávez es una persona muy conocida por la Asociación Nacional de Campesinos que fundó. Se dedicó a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores agrícolas. Era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. Mientras crecía, vio injusticias en las tierras de su padre y eso fue lo que lo llevó a luchar por los derechos de la gente.  En los campos también vio la explotación de los trabajadores. Las compañías no les pagaban bien ni les ofrecían servicio médico. El trabajo en los campos es muy laborioso y, aparte, se pasa mucho tiempo bajo el sol, lo cual causa muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, él cambiaba de escuela frecuentemente. Pero dejó de ir a la escuela porque había mucha discriminación.  Junto con Dolores Huerta, inició manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo en el campo. En sus manifestaciones estaba prohibida la violencia. El objetivo de las manifestaciones era obtener un pago justo y mejorar las condiciones de trabajo de los trabajadores agrícolas. Hicieron una peregrinación a la que miles de personas se unieron, empezando en Delano y acabando el Sacramento. También hacían huelgas de hambre y boicots de uvas.  Aunque Cesar Chávez haya fallecido, sigue vivo en la memoria de mucha gente por sus contribuciones a las vidas de los trabajadores del campo. Pienso que animó a mucha gente para que lucharan por sus derechos. A causa de sus contribuciones, han puesto su nombre a escuelas y calles. 