La persona famosa de la que voy a escribir en este texto es Frida Kahlo. La señorita Kahlo nació el 6 de julio de 1907 y falleció el 13 de julio de 1954. Era una pintora mexicana. La mayoría de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma porque, según decía: “Pinto autorretratos porque soy la persona que conozco mejor”. Su estilo artístico se inspiraba en la cultura mexicana. Usando su arte, exploró cuestiones de identidad, género, clase social, significado de la raza, y también de tiempo postcolonial. Durante su vida, Frida Kahlo sufrió mucho y puso su sufrimiento en su arte. Es famosa por sus trabajos artísticos y también por su carácter feroz y fuerte. Hoy en día, es reconocida como un ídolo para muchas gentes feministas. También es famosa por varios de sus dichos. Hoy en día, representa fuerza y feminismo. Admiro la personalidad de Frida Kahlo porque nunca se rindió, aunque le pasaban cosas horribles. Algunos ejemplos de las cosas que le pasaron son que fue atropellada por un bus y su marido le fue infiel. Es para mí un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres tienen que tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo, que está hecho para los hombres. Las mujeres deben ser fuertes, decididas e implacables. Y eso es lo que Frida Kahlo fue. Cada vez que la vida le hacía caer, buscaba cómo levantarse e hizo lo necesario para seguir adelante.