Cher es muy alta y flaca. Tiene el pelo largo y negro, los ojos grandes y negros, y una voz profunda. Es actriz y cantante de música pop. Es de la ciudad de El Centro, en California. Tiene setenta y un años. Su cumpleaños es el veinte de mayo de 1946. Su nacionalidad es estadounidense. Es armenia y caucásica. Cher ha sacado muchos álbumes y ha hecho muchas películas. Ha ganado ciento veinte premios de música. Tiene quince canciones exitosas. La canción de "Believe" es muy famosa. Su ropa es muy hermosa y extravagante. Es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Da muchos conciertos en los Estados Unidos. Es una mujer fuerte porque es la diosa de la música pop. También ha colaborado con causas humanitarias y de caridad. Cher aparece en trece películas. Sale en la película de "Burlesque" con la actriz y cantante de música pop, Christina Aguilera. Cher es muy feliz.  Tiene dos niños. Se llaman Chaz y Elijah. No tiene novio. Tiene muchas casas por todo en el sur de California; por ejemplo, en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood Oeste.  Es muy habladora en la aplicación de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Escribe mucho acerca del gobierno de los Estados Unidos en la aplicación de Twitter. Tiene razón, ¡el gobierno de los Estados Unidos es terrible! 