Cher es muy alta y flaca. Ella tiene el pelo largo y negro, grandes ojos negros y una voz profunda. Es actriz y cantante de música de pop. Es de la ciudad de El Centro en California. Tiene setenta y uno años. Su cumpleaños es de veinte de mayo. Su nacionalidad es americana. Es armenia y caucásica. Cher tiene muchos álbumes y películas. Ganó ciento veinte premios de música. Cher tiene quince canciones exitosas. La canción de "Believe" es muy famosa. Su ropa es muy hermosa y extravagante. Es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Cher tiene muchos conciertos en los Estados Unidos. Es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la música de pop. También hizo trabajo humanitario y trabajo de caridad. Cher está en trece películas. Estaba en la película "Burlesque" con la actriz y cantante de música de pop de Christina Aguilera. Cher es muy próspera.  Tiene dos niños. Los niños se llaman Chaz y Elijah. Ella no tiene un novio. Cher tiene muchas casas por todo en el sur de California, por ejemplo, en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood de oeste.  Cher habla mucho en la aplicación de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Ella escribe acerca del gobierno de los Estados Unidos mucho en la aplicación de Twitter. Cher tiene razón, ¡el gobierno de los Estados Unidos es terrible!