Cher es muy alta y flaca. Ella tiene el pelo largo y negro, ojos negros grandes y una voz profunda. Ella es actriz y cantante de música de pop. Ella es de la ciudad de El Centro en California. Ella tiene setenta y un años. Su cumpleaños es el veinte de mayo de 1946. Es americana y armenia. Cher tiene muchos álbumes y películas. Ella ha ganado ciento veinte premios de música. Cher tiene quince canciones exitosas. La canción de ""Believe"" es muy famosa. Su ropa es muy hermosa y extravagante. Ella es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Cher tiene muchos conciertos en los Estados Unidos. Ella es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la música de pop. Ella también ha hecho trabajo humanitario y trabajo de caridad. Cher ha salido en trece películas. Ella salió en la película de ""Burlesque"" con la actriz y cantante de música de pop Christina Aguilera. Cher es muy exitosa. Ella tiene dos niños. Los niños se llaman Chaz y Elijah. Ella no tiene un novio. Cher tiene muchas casas por todo el sur de California, por ejemplo en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood oeste.  Cher es muy habladora en la aplicación de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Ella escribe acerca del gobierno de los Estados Unidos mucho en la aplicación de Twitter. Cher tiene razón, ¡el gobierno de los Estados Unidos es muy terrible!