Hay una persona famosa de la que quiero hablar. Su nombre es Nora Roberts y ella es mi autora favorita. Escribe muchas novelas de fantasía y romance. También usa otro nombre cuando escribe novelas de misterio y crímenes, que es J.D. Robb. Me encantan sus libros. Tienen todo lo que buscas en una novela. Peligro, amor, acción, aventura. Es una gran escritora. Nora es de Maryland y tiene cuatro hermanos. Es una gran historia cómo empeció su carrera de escritora. Ella estaba en su casa con sus dos hijos cuando comenzó a nevar. No podía salir de su casa porque estaba nevando mucho. Ahí es cuando escribió su primera novela. El nombre es Irish Thoroughbred. Porque tienen muchos hermanos, muchas personas piensen que Nora conoce a los hombres.  Ella comenzó a escribir usando el nombre J.D Robb para seguir escribiendo con su compañía editorial. Primero comenzó escribiendo novelas de romance. Entonces ella tuvo la oportunidad de construir su audiencia. Mucha gente dice que es la mejor novelista en América. No sé si eso es verdad. Solo sé que creo que ella es excelente. Hasta el momento, ha escrito más de doscientos libros. Ella es muy creativa. Sus personajes son muy naturales y fáciles de recordar. Nora es fácil de recordar también. Tiene el cabello castaño corto y ojos grises verdes. Es delgada y muy inteligente. Le gusta leer mucho. Su esposo se llama Bruce Wilder. Él era un carpintero cuando conoció a Nora. Ellos son muy felices juntos. Ella es una persona famosa y mi autora favorita.