Hay una persona famosa sobre la que quiero hablar. Su nombre es Nora Roberts y es mi autora favorita. Ha escrito muchas novelas de fantasía y romance. También usa un pseudónimo cuando escribe novelas de misterio y crímenes, que es J.D. Robb. Me encantan sus libros. Tienen todo lo que buscas en una novela: peligro, amor, acción, aventura... Es una gran escritora. Nora es de Maryland y tiene cuatro hermanos. Es una gran historia cómo empezó su carrera de escritora. Estaba en su casa con sus dos hijos cuando comenzó a nevar. No podía salir de su casa porque nevaba mucho. Ahí fue cuando escribió su primera novela. El nombre es Irish Thoroughbred. Como tiene muchos hermanos, muchas personas piensan que Nora conoce bien a los hombres.  Comenzó a escribir usando el pseudónimo J.D. Robb para seguir escribiendo con su compañía editorial. Primero comenzó escribiendo novelas de romance. Entonces tuvo la oportunidad de construir su audiencia. Mucha gente dice que es la mejor novelista en EE.UU. No sé si eso es verdad. Solo sé que es excelente. Hasta el momento, ha escrito más de doscientos libros. Es muy creativa. Sus personajes son muy naturales y fáciles de recordar. Nora es fácil de recordar también. Tiene el cabello castaño y corto, y los ojos grises verdosos. Es delgada y muy inteligente. Le gusta mucho leer. Su esposo se llama Bruce Wilder. Era carpintero cuando conoció a Nora. Son muy felices juntos. Ella es una persona famosa y mi autora favorita. 