Una persona famosa que realmente me gusta es Rihanna. Llegó a ser famosa cuando Jay-Z estaba en un viaje a Barbados. Rihanna estaba actuando en uno de los eventos en los que estaba y así fue como firmó con su compañía. Su primera canción exitosa fue "Umbrella". Desde entonces, ha sacado numerosas canciones más exitosas y ha colaborado en canciones con Eminem, Drake, DJ Khalid y muchos otros productores / raperos famosos. No solo me gustan mucho las canciones de Rihanna. También disfruto de su sentido de la moda. En casi todos los eventos de alfombra roja a los que asiste, siempre se ve preciosa. Definitivamente no pasa desapercibida, ya que su aspecto siempre llama la atención. Otra razón por la que me gusta tanto Rihanna es porque es trabajadora. No solo canta, sino que también tiene su propia colaboración con Puma. Sus zapatos son muy populares en Internet y siempre se ven en las redes sociales; es conocida por sus "Fenty slips" y "Fenty creepers". Junto con esto, Rihanna tiene su propia línea de maquillaje llamada “Fenty Beauty”. Recientemente lanzó esta línea y sacudió el mundo. Muchas personas disfrutan de su línea de maquillaje debido a la alta calidad de los productos, pero también porque tiene en cuenta a personas de tez más oscura (algo que no hacen muchas marcas de maquillaje). Todavía no he probado su línea, pero lo haré en el futuro. Es por eso que me gusta mucho Rihanna, porque es amable, humilde y trabajadora. 