Unas personas famosas que me gustan son los hermanos John y Hank Green. Viven en lugares diferentes, pero trabajan juntos en muchos proyectos, incluyendo canales de YouTube como Crash Course y Vlogbrothers. El canal de Crash Course es para educar y gracias a él descubrí a John y Hank Green. Vi Crash Course para aprender sobre la historia de los Estados Unidos, a través de John Green, durante todo el año en mi tercer curso de la escuela secundaria. Al mismo tiempo, John Green publicó su libro, titulado Bajo la misma estrella. Muchas personas conocen a John Green como autor, no por su trabajo en YouTube con su hermano Hank. Personalmente, me gustan John y Hank en sus trabajos en YouTube, especialmente en Vlogbrothers. El propósito original de este canal era ser una plataforma para que los dos pudieran comunicarse sin escribirse de vez en cuando. Los martes, John hace un video para Hank y, los viernes, Hank hace un video para John. Los videos duran menos de cuatro minutos y la temática cubre una amplia gama de cuestiones de su día a día: responden preguntas del público o proporcionan un desglose de los eventos actuales. El canal se volvió muy exitoso, con muchos aficionados, a pesar de tener la intención inicial de ser una solución entre dos hermanos para comunicarse de forma diferente. Ahora, sus seguidores y aficionados forman una comunidad que se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes, liderada por los hermanos Green. Por ejemplo, cada año hay un “Project for Awesome” que recauda dinero para obras de caridad seleccionadas por los fanáticos. Me gusta el trabajo de John y Hank Green, así que voy a un evento para verlos este miércoles en Pleasanton. 