Unas personas famosas que me gustan son los hermanos John y Hank Green. Los hermanos viven en lugares diferentes, pero trabajan juntos en muchos proyectos, incluyendo canales de YouTube como Crash Course y Vlogbrothers. El canal de Crash Course es para educación. Crash Course es como yo descubrí a John y Hank Green. Vi Crash Course para la historia de los Estados Unidos hecha por John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria. Al mismo tiempo, John Green publicó su libro, que se llama The Fault in Our Stars. Muchas personas conocen a John Green como un autor, no por su trabajo en Youtube con su hermano, Hank. Personalmente, me gustan John y Hank por sus trabajos en Youtube, especialmente Vlogbrothers. El propósito original del canal Vlogbrothers era ser una plataforma para que los dos se comunicaran sin textos de vez en cuando. Los martes, John hace un video para Hank y en los viernes Hank hace un video para John. Los videos son de menos de cuatro minutos y cubren una amplia gama de temas de su día a día, responden preguntas del público o proporcionan un desglose de los eventos actuales. El canal se volvió muy exitoso con muchos aficionados, a pesar de tener la intención de ser una resolución entre dos hermanos para una nueva forma de comunicarse. Ahora, sus seguidores y aficionados forman una comunidad se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes liderado por los hermanos Green. Por ejemplo, cada año hay un “Project for Awesome” que recauda dinero para obras de caridad seleccionadas por los fanáticos. Me gustan las obras de John y Hank Green, así que voy a ir un evento para verlos este miércoles en Pleasanton.