Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos que son famosos por su talento, inteligencia o su historia vital. Algunos ejemplos son los actores, como Leonardo DiCaprio, los cantantes, como Beyoncé, los científicos, como Stephen Hawking, las figuras políticas, como Barack Obama y las personalidades de la tele, como Oprah. Muchos de estos son ricos y populares, pero también hay otros que son famosos por las cosas malas que han hecho, como Pablo Escobar, Osama Bin Laden o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantantes, porque puedes escuchar su música y conectar con ellos fácilmente.  Una persona famosa que me gusta es el cantante Khalid. Canta y escribe música R&B y pop. Me gusta porque hace buena música y tiene una buena voz, pero también porque ha trabajado duro para tener éxito. Viene de una familia militar, así que se mudó mucho cuando era niño. No fue hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera en la música. Allí empezó a escribir su música y la publicó en la aplicación SoundCloud. Al final, alcanzó el éxito con su canción Location y ahora es uno de los artistas nuevos más famosos. No lo conocí hasta que fue famoso, pero me gusta su historia y admiro el trabajo que ha hecho para ser famoso.  Lo iba a ver en concierto, pero tenía un examen al día siguiente y tenía que estudiar. Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil por la falta de privacidad y por estar siempre en el ojo público. 