Cada país tiene sus personas famosas, pero también hay personas que son famosas por todo el mundo. Una persona con mucha fama por todo el mundo es Shakira. Shakira es una cantante, compositor, productor discográfico y bailarina con un valor neto de más de doscientos veinte millones de dólares. El nombre entero de esta artista famosa es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y ella nació el dos de febrero del año mil novecientas setenta y siete en Barranquilla, Colombia. Ella empezó con la danza del vientre cuando tenía cuatro años. Unos años después, entre los diez y trece años de edad, Shakira empezó a tener reconocimiento en áreas locales en Barranquilla donde la invitaron a varios eventos. Salió su primer álbum, Magia, de la compañía de música Sony Music Colombia cuando tenía trece años, pero el álbum no tuvo el éxito que quería. Shakira luego salió con su segundo álbum, Peligro, pero no estuvo contenta con los resultados y también se consideró un fracaso comercial debido a que Shakira no quiso publicitarlo o promocionarlo. Decidió dejar la música para poder regresar a la preparatoria y graduarse. En el mismo año en el que se graduó de la preparatoria, salió en el programa El Oasis en el año mil novecientos ochenta y cinco. Luego grabó su álbum, Nuestro Rock, exclusivamente en Colombia. Pies Descalzos fue el cuarto álbum de Shakira y le trajo gran popularidad en América Latina con los éxitos "Estoy Aquí", "Pies Descalzos, Sueños Blancos" y "Dónde Estás Corazón." Los productores de discos no tuvieron confianza en Shakira y por eso solamente le dieron cien mil por producir su álbum, pero a su sorpresa el álbum de Shakira subió al número uno en ocho países diferentes. Hoy en día, Shakira tiene mucho éxito en el área de música con diez álbumes de estudio y es una persona muy respetada por todo el mundo.