Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos son famosos por su talento, inteligencia, o su historia. Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantantes como Beyoncé, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, personalidades de la tele como Oprah. Muchos de estos son ricos y son muy populares, pero también hay otros que son famosos por las cosas malas que han hecho, como Pablo Escobar, Osama Bin Laden, o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantantes, porque puedes oír su música y conectar con ellos fácilmente.  Una persona famosa que me gusta es el cantante Khalid. Él canta y escribe música de R&B y pop. Me gusta porque tiene música buena y una buena voz, pero también porque trabajó duro por su éxito. Viene de una familia militar, así que se mudó mucho cuando era niño. No era hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera de música. Allí empezó a escribir su música, y los puso en la aplicación SoundCloud. Eventualmente, encontró éxito con su canción <<Location>> y ahora es uno de los artistas nuevos que es más famoso. Yo no lo conocí hasta que era famoso, pero me gusta su historia, y admiro el trabajo que él puso para ser famoso.  Lo iba ver en concierto, pero tenía un examen al día siguiente y tenía que estudiar. Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil con la falta de privacidad y siempre estando en el ojo del público.