Cada país tiene sus personas famosas, pero también hay personas que son famosas mundialmente. Una persona con mucha fama en todo el mundo es Shakira. Shakira es una cantante, compositora, productora discográfica y bailarina con un valor neto de más de doscientos veinte millones. El nombre completo de esta famosa artista es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y nació el dos de febrero del año 1977 en Barranquilla, Colombia. Empezó a bailar danza del vientre cuando tenía cuatro años. Unos años después, entre los diez y los trece años de edad, empezó a tener reconocimiento en áreas locales de Barranquilla, donde la invitaron a varios eventos. Lanzó su primer álbum, Magia, con la compañía de música Sony Music Colombia cuando tenía trece años, pero no tuvo el éxito que quería. Luego sacó su segundo álbum, Peligro, pero tampoco estuvo contenta con los resultados y, además, se consideró un fracaso comercial debido a la negativa de Shakira a publicitarlo o promocionarlo. Decidió dejar la música para regresar a la escuela preparatoria y graduarse. En el mismo año que se graduó, 1995, salió en el programa El oasis. Luego grabó su álbum, Nuestro Rock, exclusivamente en Colombia. Pies Descalzos fue el cuarto álbum de Shakira y le trajo una gran popularidad en América Latina con los single "Estoy Aquí", "Pies Descalzos”, “Sueños Blancos" y "Dónde Estás Corazón." Los productores de discos no tuvieron confianza en Shakira y por eso solamente le dieron cien mil dólares para producir su álbum, pero sorprendentemente el álbum de Shakira subió al número uno en ocho países diferentes. Hoy en día, tiene mucho éxito en el área de la música, con diez álbumes de estudio. Es una persona muy respetada en todo el mundo. 