Gina Rodríguez es actriz y su papel más famoso es el de protagonista en la serie Jane the Virgin. Es muy talentosa, inteligente, activa y extrovertida. Tiene veintitrés años y nació en Chicago, Illinois. Es de ascendencia puertorriqueña y tiene dos hermanas. Asistió a la Escuela de las Artes Tisch en la Universidad de Nueva York. Ahora vive en Los Ángeles y tiene un novio llamado Joe. Es muy bonita, joven y tiene el pelo castaño. Le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía.  Jane the Virgin es una serie de televisión increíble que también cuenta con los actores Andrea Navedo, Justin Baldoni, Yael Grobglas, Jaime Camil y Ivonne Coll. Los protagonistas se llaman Jane, Xiomara, Rafael, Petra, Rogelio y Alba. Jane, que es interpretada por Rodríguez, se insemina artificialmente por accidente en el comienzo de la serie. Su hijo nace al final de la primera temporada. Se casó con Michael al final de la segunda temporada, pero él muere poco después. Jane ya no es virgen después de la tercera temporada. El padre de su hijo, Rafael, es hotelero. Es rico y bueno, pero a veces puede ser pretencioso y egoísta. Rafael también tiene dos hijas gemelas con Petra, su ex esposa.  Gina Rodríguez también aparece en las películas Deepwater Horizon, Sticky Notes y Sleeping with the Fishes. Ha ganado muchos premios, incluyendo un globo de oro por a mejor actriz por su actuación en Jane the Virgin. Es filántropa y colabora con Hispanic Scholarship Fund y el Centro Nacional de PACER sobre la Prevención de la Intimidación, entre otros. 