Vincent van Gogh es un pintor neerlandés muy famoso del siglo XIX. Es famoso por sus pinturas de colores y su estilo impresionista. Nació el treinta de marzo del año 1853. Hay un museo de arte dedicado a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos. Es posible que van Gogh fuera la persona más importante en los movimientos artísticos del impresionismo y posimpresionismo. Fue un artista que influyó muchísimo en el arte moderno.  Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revelan muchos de los pensamientos y sentimientos de Vincent van Gogh. Gracias a estas cartas que se escribían, hoy tenemos mucha información de van Gogh.  Mientras van Gogh estaba vivo, ni fue famoso ni tuvo mucho éxito. Tuvo una vida difícil; vivía en la pobreza y sufría de algunas enfermedades mentales y físicas. Hay una historia famosa según la cual se cortó una parte de la oreja. El veintinueve de julio de 1890, cuando tenía treinta y siete años, se suicidó. Murió en Francia.  Hoy en día, van Gogh es muy famoso por su arte y sus obras, como “La noche estrellada” y “Terraza de café por la noche.” Muchas de sus pinturas muestran imágenes de la naturaleza, como flores y campos. Van Gogh también realizó algunas pinturas de sí mismo. Mis pinturas favoritas de toda su obra son “Almendro en flor” y “Noche estrellada sobre el Ródano.” La primera pintura de estas tiene colores muy hermosos y flores preciosas. La segunda es una escena del río Ródano por la noche, con estrellas brillantes, barcos y luces que se reflejan en el agua del río. 