Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa y talentosa. Es de Barranquilla, Colombia, pero ahorita vive en Barcelona, España. Tiene el pelo rizado y rubio, y tiene los ojos marrones. Es muy delgada y tiene la piel bronceada. Está casada con Gerard Pique, un famoso jugador de fútbol de España. Gerard es muy atlético, delgado y guapo. Tienen dos niños que se llaman Milan y Sasha Piqué.  Milan tiene cinco años y Sasha tiene dos años. Los dos tienen la piel muy blanca y los ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y color café, y Sasha tiene el pelo liso y rubio. La historia de la familia de Shakira es muy interesante. Sus abuelos paternos son de Líbano. Su padre emigró a los Estados Unidos, a Nueva York, cuando tenía cinco años.  Los abuelos maternos de Shakira son de Italia y España. Shakira tiene ocho hermanastros por parte de su padre y es la única chica. Es una cantante famosa, pero tiene más talentos aparte de cantar. Le gusta escribir y bailar también. Cuando era niña, escribía muchos poemas y le encantaba bailar la danza del vientre. Compuso su primera canción cuando tenía ocho años, y se llamó “Tus gafas oscuras”. Cuando tenía cuatro años, escribió su primer poema, que se llamó “La Rosa De Cristal”. También sabe tocar la guitarra, la armónica, la batería y otros instrumentos de percusión. 