Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa. Ella es de Barranquilla, Colombia, pero ahorita vive en Barcelona, España. Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones. Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada. Está casada con Gerard Piqué, un famoso jugador de fútbol en España. Gerard es muy atlético, delgado, y guapo. Gerard y Shakira tienen dos niños que se llaman Milán y Sasha Piqué.  Milán tiene cinco años y Sasha tiene dos años. Los dos tienen piel muy blanca y ojos marrones, pero Milán tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio. La historia de la familia de Shakira es muy interesante. Los padres del padre de Shakira son del Líbano. El padre emigró a los Estados Unidos, en Nueva York, cuando él tenía cinco años. Los padres de la madre de Shakira son de Italia y España. Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la única chica. Shakira es una cantante famosa, pero tiene más talento que solo cantar. A ella le gusta escribir y bailar también. Cuando era niña, escribió muchos poemas y le encanta bailar la danza del vientre. Escribió su primera canción cuando tenía ocho años, se llamó “tus gafas oscuras”. Cuando tenía cuatro años, escribió su primer poema, que se llamó “La Rosa De Cristal”. También, Shakira sabe cómo tocar la guitarra, la armónica, los tambores, e instrumentos de percusión.