Gordon Ramsey es muy inteligente y una gran estrella de la televisión. Por lo general, es gracioso y "malo", pero tiene un lado tierno. Es muy alto, mide 1’88. Tiene cuatro hijos, un hijo y tres hijas. Nació en Johnstone, un pequeño pueblo de Escocia, el ocho de noviembre de 1966. Vive en el Reino Unido con su familia, en Londres, a unas ocho horas y cuarenta minutos de Escocia (está lejos). Es conocido por muchas cosas en el Reino Unido y en los Estados Unidos.    Es un cocinero fantástico, sabe lo que sabe delicioso. Tiene varios restaurantes, aparece en muchos programas de televisión y tiene su propio programa de entrevistas. Cocinar es uno de los muchos talentos que tiene.  Aparece también en muchos memes.    En Twitter, comenta cómo cocinan las personas. A mí me encanta ver videos de YouTube de él. Siempre es entretenido verlo cuando está con otras personas. A la gente o no le gusta o le encanta, normalmente no hay término medio. El fin de semana pasado vi muchos de sus videos sobre cómo cocinar. Quiero comer algún día en uno de sus restaurantes y pedir su comida; por lo que he visto, se ve buena. Su canal de YouTube tiene muchos destacados de sus programas en los Estados Unidos. Me gusta ver Pesadilla en la cocina, en el que visita restaurantes y les ayuda a mejorar. Mis videos favoritos son en los que se ve a las personas intentando enojarlo; da un poco de miedo, ya que están en la cocina. 