Gordon Ramsey es muy inteligente y una gran estrella de la televisión. Por lo general, es gracioso y "malo", pero tiene un lado suave. Gordon es muy alto, con seis pies y dos pulgadas. Él tiene cuatro hijos, un hijo y tres hijas. Nació en Johnstone, un pequeño pueblo de Escocia, el ocho de noviembre de mil novecientos sesenta y seis. Vive en el Reino Unido con su familia, pero en Londres. Londres está a unas ocho horas y cuarenta minutos de Escocia, está lejos. Es conocido por muchas cosas en el Reino Unido y en los Estados Unidos.    Gordon es un cocinero fantástico, sabe lo que sabe delicioso. Tiene restaurantes, muchos programas de televisión y su propio programa de hablar. Cocinar es uno de los muchos talentos que tiene.  Él es también un meme.    En Twitter, comenta sobre cómo las personas cocinan. A mí me encanta ver videos de YouTube sobre él. Siempre es entretenido cuando está con otras personas. A las personas no le gusta él o a él no le gusta lo que ellos hacen, normalmente no hay intermedios. El fin de semana pasado vi muchos de sus videos sobre él y cómo cocinar. Quiero comer algún día en uno de sus restaurantes y comprar su comida, por lo que he visto se ven buenos. Su canal de YouTube tiene muchos destacados en sus shows de los Estados Unidos. Me gusta ver pesadilla en la cocina, donde visita restaurantes y los ayuda a mejorar. Mis videos favoritos son cuando las personas intentan enojarlo, da un poco de miedo ya que están en la cocina.