Una persona famosa que me encanta es Audrey Tautou. Es una actriz francesa. Es la estrella de la película llamada Amélie. Es mi película favorita. Me encanta la película porque la trama es fascinante. La actuación de Audrey Tautou es muy buena en la película. Es una película de comedia romántica. El personaje principal en la película es una mujer joven que trabaja como camarera. Secretamente crea historias inventadas sobre la vida de las personas de su alrededor. Audrey Tautou interpreta muy bien el papel en una escena emocionante en la que descubre una caja de juguetes escondida en el baño de su apartamento. Recomiendo que vea la película porque la historia y la escenografía son muy hermosas. Es una película muy bonita. Audrey Tautou tiene cuarenta y un años ahora. Nació en la ciudad de Beaumont, en Francia. Sin embargo, se crio en Montluçon. Es modelo también. La actriz estudió en el instituto llamado Institut Catholique de Paris. Ha actuado en películas estadounidenses, pero considera que Francia es su casa y prefiere filmar películas allí. Se considera a sí misma una actriz francesa. De todas las películas en las que ha participado, La película llamada Amélie fue nominada a muchos premios. Audrey Tautou ganó tres premios por su personaje en Amélie. Me gusta mucho su forma de actuar. Es muy famosa en Francia. No muchos estadounidenses la conocen. Dijo una vez que los fanáticos estadounidenses son más educados que los fanáticos franceses. Se hizo internacionalmente famosa por la película Amélie. Creo que merece esta atención porque es una actriz muy buena. 