Mi persona famosa favorita cuando era niño era Kobe Bryant. Fue el primer jugador profesional que empezó a jugar al baloncesto con solamente dieciocho años. Durante sus primeros tres años, no jugaba tan bien, pero con el tiempo mejoró. Me encantaba su estilo de juego porque siempre jugaba con mucha emoción y energía. Me transmitía mucha energía cada vez que mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Bryant estaba siempre cerca de sus fanáticos y de vez en cuando hablaba con la gente sentada cerca de su silla en los partidos. Nunca tenía miedo en momentos de presión porque en esos momentos era cuando mejor jugaba contra otros jugadores. Su mentalidad siempre era ganar cada partido como si fuera el último que iba a jugar. Una cosa que no me gustaba de su personalidad eran sus relaciones con sus compañeros de equipo. Por ejemplo, si no le pasaban la pelota, se enojaba. A Bryant le gustaba tener la pelota en los últimos minutos del partido. Siempre intentaba hacer canasta en los segundos finales. Ahora, muchos jugadores y gente siguen el ejemplo de Bryant. Los jugadores de la liga moderna siempre piden consejos y ayuda a Bryant sobre su estilo de juego. Bryant dejó de jugar en el año 2016, tras su 20º año con el equipo de Los Angeles Lakers. Terminó con 60 puntos en su último partido. Últimamente, está trabajado mucho en su compañía de videos de deportes. 