Mi persona famosa favorita cuando era un niño fue Kobe Bryant. Kobe Bryant fue el primer jugador profesional para entrar en el juego con solamente dieciocho años. Durante sus primeros tres años no jugó muy bien pero con el tiempo se mejoró. Me encantaba su estilo de jugar porque siempre jugó con mucha emoción y energía. Me daba mucha energía cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Bryant estaba bien cerca de sus fanáticos y de vez en cuando hablaba con la gente cerca de su silla. Él nunca tenía miedo durante momentos de presión porque para él, fueron momentos cuando jugaba mejor contra otros jugadores. Su mentalidad siempre fue para ganar cada juego como si fuera su último. Una de las cosas que no me gustaba de su personalidad fue su relación con sus compañeros de equipo. Por ejemplo, si ellos no le daban la pelota a Bryant, se enojaba. A Bryant le gusta tener la pelota durante los últimos minutos del juego. Él tiene una larga historia de meter la pelota en la canasta en los últimos segundos. Ahora muchos jugadores y mucha gente siguen el ejemplo de Bryant. Los jugadores en la liga moderna siempre le piden consejos a Bryant para mejorar su estilo de jugar. Bryant terminó de jugar en el año 2016, terminando su carrea de 20 años con el equipo Los Angeles Lakers. Él terminó con 60 puntos en su partido final. Estos días, Bryant está trabajado mucho en su compañía de videos de deportes.