Mi persona famosa favorita cuando era un niño fue Kobe Bryant. Kobe Bryant fue el primer jugador profesional en jugar con solamente dieciocho años. En sus primeros tres años no jugaba tan bien, pero con tiempo ha mejorado. Me encantaba su estilo de jugar porque siempre juega con mucha emoción y energía. Me dio mucha energía cada vez que mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Bryant estaba bien cerca con sus fanáticos y de vez y cuando habla con la gente cerca de su silla. Él nunca tenía miedo durante momentos de presión porque para él, fue en momentos así cuando jugaba mejor contra los otros jugadores. Su mentalidad siempre fue ganar cada juego como si fuera el último que va a jugar. Una cosa que no me gustaba de su personalidad fue la relación con sus compañeros de equipo. Por ejemplo, si ellos no le daban la pelota, se enojaba. A Bryant le gusta agarrar la pelota en los últimos minutos del juego. Él tiene su historia a meta la pelota en la canasta como en los segundos finales. Ahora muchos jugadores siguen el ejemplo de Bryant. Los jugadores en la liga moderno siempre están preguntando a Bryant por consejos para ayudar a su estilo. Bryant terminó de jugar en el año 2016, terminando su 20 año de carrera con el equipo de Los Angeles Lakers. Él terminó con 60 puntos en su partido final. En estos días, Bryant esta trabajando mucho en su compañía de videos de deportes.