Al Gore es el anterior vicepresidente en los Estados Unidos del presidente, Bill Clinton, durante años 1993-2001. Antes de ser elegido como el vicepresidente, él fue un congresista, representa Tennessee, para la Cámara de Representantes de los EE.UU y fue el senador para el Senado de los EE.UU.  Él es un ambientalista famoso también. Al Gore es muy destacado como el autor del documental, The Inconvenient Truth y el documental que recientemente fue publicado, que llamó The Inconvenient Truth: Truth to Power. El documental ganó un premio Emmy en 2007. Él sirve como presidente de The Climate Reality Project que es una organización sin fines de lucro que se ha prestado a preservar el ambiente. Al Gore es uno de los dos receptores de 2007 del Premio Nobel de la Paz para informar al mundo sobre el cambio climático. Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004, que es una inversión que es dedicado a una investigación en sustentabilidad. La meta de la inversión es promover una sociedad capitalista más sostenible. Asimismo, Al Gore influenció en París el acuerdo climático que se ratificará a 195 países en 2016 para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear un mundo más sostenible. Ahora, Al Gore sigue luchando por el medio ambiente en los Estados Unidos, tratando de encontrar terreno común con el presidente actual.