Al Gore es el anterior vicepresidente de los Estados Unidos para lo largo de la legislatura del presidente Bill Clinton, durante los años 1993-2001. Antes de ser elegido como vicepresidente, fue congresista, representante de Tennessee, para la Cámara de Representantes de los EE.UU. y fue senador para el Senado los EE.UU.  Es un ambientalista famoso también. Destaca por ser el autor del documental Una verdad incómoda y otro recientemente estrenado, que llamó Una verdad muy incómoda: Ahora o nunca. El documental ganó un premio Emmy en 2007. Al Gore trabaja como presidente de The Climate Reality Project, que es una organización sin ánimo de lucro enfocada a preservar el medio ambiente. También fue uno de los dos galardonados con el Premio Nobel de la Paz en 2007 por informar al mundo sobre el cambio climático. Fundó Generation Investment Management, LLC en 2004, que es una empresa de gestión de inversiones que se dedica a la investigación en sustentabilidad. La meta de las inversiones es promover una sociedad capitalista más sostenible. Asimismo, Al Gore influyó en el Acuerdo de París contra el cambio climático que se ratificó en 195 países en 2016 para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear un mundo más sostenible. Ahora, Al Gore sigue luchando por el medio ambiente en los Estados Unidos, tratando de encontrar puntos en común con el presidente actual. 