Al Gore es el vicepresidente anterior en los Estados Unidos, del presidente Bill Clinton durante años 1993-2001. Antes de ser el vicepresidente, él fue congresista, representante de Tennessee, en la cámara de representantes y fue senador también. Él es un ambientalista famoso también. Al Gore es muy destacado como el autor del documental, The Inconvenient Truth y el documental que recientemente fue publicado, que se llama The Inconvenient Truth: Truth to Power. El documental ganó un premio Emmy en 2007. Él sirve como presidente de The Climate Reality Project que es una organización sin fines de lucro que se dedica a preservar el medioambiente. Al Gore es una de las dos personas que han recibido el Premio Nobel de la Paz en 2007 por informar al mundo sobre el cambio climático. Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversión dedicada a una investigación en sostenibilidad. La meta de la inversión es promover una sociedad capitalista más sostenible. Asimismo, Al Gore influenció el acuerdo climático de París que se ratificó entre 195 países en 2016 para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear un mundo más sostenible. Ahora, Al Gore sigue luchando para el medioambiente en Estados Unidos, tratando de encontrar algún terreno común con el presidente actual.