Zac Efron es una persona famosa. Es un actor estadounidense. Aparece en muchas películas famosas. Es muy guapo y joven. Tiene otros dos hermanos. Creció con sus dos padres. Tiene el cabello castaño y los ojos azules. Tiene treinta años. Su cumpleaños es el 18 de octubre. Es del sur de California.  Aparece en películas como Siempre a mi lado, High School Musical y Baywatch: Los vigilantes de la playa. No solo puede actuar, sino que también es un cantante muy talentoso. Ha actuado en Broadway. Es muy alto. Está soltero. No tiene hijos. Puede hacer que su audiencia se sienta triste pero también feliz. No solo es guapo, sino también muy rico. Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro. Es muy activo. Hace muchas pesas. No terminó la universidad por centrarse en su carrera como actor. Es muy amable y humilde. Tiene muchos amigos. También trabaja para muchas marcas. Modela para revistas y fragancias. También patrocina compañías como Colombia. También protagoniza series de televisión. Es judío. Por otra parte, tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias. Muestra que no todas las personas famosas son perfectas. Todos tenemos nuestros defectos. Todavía continúa actuando. Con suerte, pronto sentará la cabeza y tendrá una familia. Siempre será mi actor favorito. Es muy conocido en los Estados Unidos. Su color favorito es el verde. Su cantante favorito es Prince. Es un gran nadador. 