Una Persona Famosa: Beyoncé. Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana. Nació el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Creció en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era niña. Empezó a hacerse famosa en a finales de los años 90 cuando era la cantante principal del grupo, Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy. El grupo ayudó a Beyoncé a conseguir un rol como actriz en la película, Austin Powers in Goldmember. Durante este periodo, Beyoncé empezó a escribir sus propias canciones. Lanzó su primer álbum que se llama Dangerously in Love en 2003. Con este álbum, ganó cinco premios Grammy. Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.” Destiny’s Child se terminó en 2006. En el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day. Había muchas buenas canciones en este álbum. Ella también continuó su carrera como actriz en películas como The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008. El álbum era muy popular y su tercer álbum consecutivo de número uno. El video de su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos. En los Grammys cincuenta y dos, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de ellas. En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4. Sus canciones llegaron al número uno otra vez. En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, nació. Beyoncé cantó dos veces en el Superbowl XLVII y 50. En 2016, ella lanzó una película con muchas canciones que se llama Lemonade y ganó muchos premios de los Grammys y premios de videos y música MTV. Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular.