Una Persona Famosa: Beyoncé    Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz y compositora de canciones americana. Nació el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Creció en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña. Empezó a hacerse famosa a finales de los años noventa, cuando era la cantante principal del grupo de música Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el mánager del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name”, ganó dos premios Grammy. El grupo ayudó a Beyoncé a conseguir un papel en la película Austin Powers en Miembro de Oro. Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones. Lanzó su primero álbum que se llama Dangerously in Love en 2003. Con este álbum, ganó cinco premios Grammy. También tuvo dos canciones en la lista de éxitos Billboard Hot 100, “Crazy in Love” y “Baby Boy.”    Destiny’s Child se disolvió en 2006. En el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum, que se llama B’Day. Muchas canciones en este álbum eran increíbles. También continuó su carrera como actriz en películas como La pantera rosa, Dreamgirls, y Obsesionada. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo, I am…Sasha Fierce, en 2008. El álbum fue muy popular y su tercer álbum consecutivo que alcanzó el número uno. El video de su canción “Single Ladies” fue muy famosos por su baile y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 millones de dólares por 108 espectáculos. En los quincuagésimo segundos premios Grammy, recibió diez nominaciones y ganó seis.    En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4. Sus canciones nuevas fueron número uno otra vez. En 2012, nació su hija, Blue Ivy Carter. Beyoncé ha actuado en dos descansos de la Superbowl. En 2016, lanzó una película que se llama Beyoncé: Lemonade que incluye muchas canciones y ganó muchos Grammys y premios MTV Video Music Awards. Se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular. 