No creo que el ideal de las personas famosas sea bueno para los niños. Nuestra sociedad da demasiado valor a las personas famosas, pero ¿por qué? La mayoría de las personas que aparecen en los medios son famosas por razones no importantes y no reales. Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadoras y muy dramáticas. La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal, pero generalmente esta gente no debe ser un ejemplo para los niños que los ven en la tele. Necesitamos más personas que hayan marcado la diferencia en el mundo. En vez de elogiar a las personas por sus cuerpos “ideales” o por su dinero, debemos dar más valor a la gente amable que ha ayudado su comunidad, los doctores que han encontrado una cura o las personas que están luchando por sus países. Si los niños ven estas personas fuertes y respetables, querrán ser hombres y mujeres inteligentes y exitosos. Hoy en día, los jóvenes ven a la gente famosa como perfecta y quieren ser como los modelos, con cuerpos perfectos, y como los actores ricos con novias bellas. Si cambiamos lo que reflejan los medios de comunicación de nuestra sociedad, podemos cambiar el futuro de esta generación. Necesitamos poner más valor en los conocimientos, el amor, la bondad humana, necesitamos un mundo de conocimiento, amor, y bondad humana. El momento es ahora y es nuestra responsabilidad promover un cambio por el bien de los jóvenes. No podemos poner a las celebridades en un pedestal porque eso les da a los niños una idea falsa del éxito y la felicidad. 