No creo que la idea de las personas famosas es buena para los niños. Nuestra sociedad da demasiado valor a las personas famosas, pero ¿por qué? La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no importantes y no reales. Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadores y mucho drama. La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal, pero generalmente, esta gente no debe ser un ejemplo para los niños quién la están mirando. Necesitamos anunciar más personas que han supuesto una diferencia para el mundo. En vez de elogiar las personas por sus cuerpos “ideales” o por su dinero, debemos dar más valor la gente amable que ha ayudado su comunidad, los doctores que han encontrado una cura, o las personas que están luchando por sus países. Si los niños ven a estas personas fuertes y respetables, querrán ser hombres y mujeres inteligentes y exitosos. Hoy en día, los jóvenes ven a la gente famosa como perfecta y quieren ser como los modelos, con los cuerpos perfectos y los actores ricos con las novias bellas. Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar el futuro de esta generación. Necesitamos dar valor a los conocimientos, el amor, la bondad humana para tener un mundo del conocimiento, amor, y bondad humana. El tiempo es ahora y es nuestro trabajo es hacer un cambio por el bien de los jóvenes. No podemos poner a las celebridades en un pedestal porque eso les dan a los niños una idea falsa del éxito y felicidad.