Hay muchas personas famosas en los Estados Unidos pero la persona más famosa para mí es Will Ferrell. Él es un actor que está en comedias en la televisión. La mejor película para mí es Stepbrothers. Es una película muy graciosa. Los dos hombres son hermanastros y luchan mucho con el otro. Ellos luchan por muchas cosas, pero se convierten en amigos al final. Otra película que me gusta es Elf. Elf es una película sobre un bebé que se crió en el Polo Norte. Luego, busca a su padre en Nueva York. Está muy asustado y busca a su padre en todos lados. Al final, salva Navidad y ayuda a Santa. Will Ferell es mi actor favorito porque es muy gracioso, pero también serio. Otra cosa buena sobre Will Ferell es que da mucho dinero a la caridad. Es una persona muy simpática y graciosa. Yo quiero ser gracioso como Will Ferell. Yo espero poder serlo, pero no sé. Quiero conocer a Will Ferell porque siento que nosotros podríamos ser amigos. Aunque Will Ferell es muy viejo para mí, nosotros nos divertiríamos mucho. Nosotros podríamos comer mucha comida y hablar sobre deportes como béisbol, baloncesto, y fútbol americano. A Will Ferell le gustan estos deportes. Sus equipos favoritos son Los Angeles Lakers, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York. En conclusión, Will Ferell es una persona famosa que me gusta.