Hay muchas personas famosas de estados unidos pero la persona más famosa para mí es Will Ferrell. Él es un actor que sale en comedias en televisión. Para mí su mejor película es Stepbrothers. Es una película muy graciosa. Los dos hombres son hermanastros y luchan mucho el uno con el otro. Ellos luchan por muchas cosas pero se convierten en amigos al final. Otra película que me gusta es Elf. Elf es una película sobre un bebé que se crió en el polo norte. Luego, él busca a su padre en Nueva York. Él es muy tímido y busca a su padre en todos lados. Al final, él salva la Navidad y ayuda a Santa. Will Ferell es mi actor favorito porque él es muy gracioso pero también serio. Los dos extremos se contrastan muy bien. Otra buena cosa sobre Will Ferell es que él da mucho dinero a una caridad. Él es una persona muy simpática y graciosa. Yo quiero ser gracioso como Will Ferell. Yo espero poder serlo pero yo no sé. Yo quiero conocer a Will Ferell porque yo siento que nosotros podríamos ser amigos. Aunque Will Ferell es más viejo que yo, nosotros nos lo pasaríamos bien. Nosotros podríamos comer mucha comida y hablar sobre deportes como béisbol, baloncesto, y fútbol americano. A Will Ferell le gustan estos deportes. Sus equipos favoritos son Los Lakers de Los Angeles, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York. En fin, Will Ferell es una persona famosa que me gusta.