Cuando era joven, Derek Jeter era mi atleta favorito. Fue el campocorto de los Yankees de Nueva York durante veinte años. Siempre pensé que era genial. Siempre tuvo novias más lindas. Coleccionaba sus cromos de béisbol y tenía carteles de él en mi habitación. Quería ser como él cuando fuera grande. Era muy bueno y muy bueno en el béisbol. Ahora está casado y acaba de convertirse en padre. También acaba de comprar los Miami Marlins, que son otro equipo de béisbol de las Grandes Ligas. Derek Jeter creció en Kalamazoo, Michigan. Es medio blanco y medio afroamericano. Desde que tenía cinco años, quería ser jugador profesional de béisbol. Fue el jugador del año en la escuela secundaria y fue el primer seleccionado de los amateurs de los Yankees. No siempre tuvo éxito. Tuvo muchos altibajos en las ligas menores. Era un jugador muy duro y no se entristecía.  Cuando llegó a las mayores, ganó la Serie Mundial en su año de novato. También ganó el premio al novato del año. Ganó 5 campeonatos en su carrera. También fue un All-Star quince veces. Es admirado por personas de todo el mundo, especialmente en América Latina y Japón. La vida de Derek Jeter es casi como una película. Todos sus sueños más imposibles se hacen realidad e incluso tiene una esposa muy linda. No creo que haya otra persona tan increíble como Derek Jeter.  Es una de las estrellas más grandes que la ciudad de Nueva York haya visto jamás. 