Hay muchas personas famosas los Estados Unidos, pero la persona más famosa para mí es Will Ferrell. Es un actor que aparece en comedias y en la televisión. Su mejor película para mí es Hermanos por pelotas. Es una película muy graciosa. Los dos hombres son hermanastros y luchan mucho el uno con el otro. Se pelean por muchas cosas, pero se convierten en amigos al final. Otra película que me gusta es Elf. Es una película sobre un bebé que se crio en el Polo Norte. Luego, busca a su padre en Nueva York. Está muy asustado y busca a su padre por todos lados. Al final, salva la Navidad y ayuda a Santa Claus. Will Ferell es mi actor favorito porque es muy gracioso, pero también serio. Los dos rasgos se complementan muy bien. Otra cosa buena sobre Will Ferell es que dona mucho dinero a organizaciones benéficas. Es una persona muy simpática y graciosa. Quiero ser gracioso como Will Ferell. Espero llegar a serlo, pero no lo sé. Quiero conocer a Will Ferell porque siento que podríamos ser amigos. Aunque es mayor que yo, nos lo pasaríamos muy bien. Podríamos comer mucha comida y hablar sobre deportes como el beisbol, el baloncesto y el fútbol americano. A Will Ferell le gustan estos deportes. Sus equipos favoritos son Los Lakers de Los Angeles, Los Cargadores de San Diego y Los Yankees de Nueva York. En conclusión, Will Ferell es una persona famosa que me gusta. 