Voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyoncé. Es una cantante muy muy muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho para todo el mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa y bella.  Es de Houston, Texas. En los últimos veinte años, ha escrito y lanzado muchas canciones. Empezó con un grupo que se llamaba Destiny's Child antes de comenzar su carrera en solitario. Ha ganado muchos premios con sus álbumes. Mis álbumes favoritos son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day y 4. Canta sobre temas de la vida de una mujer. Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor y felicidad de sus canciones.  Cuando alguien las escucha, puede sentirse escuchado y entendido. Eso es algo muy poderoso. No creo que haya muchos otros artistas que tengan ese poder.  El álbum más reciente, Lemonade, trata sobre las mentiras de su esposo.  Su esposo es famoso también y se llama Jay Z. Tienen tres hijos. Jay Z fue infiel a Beyoncé con otra mujer. Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene muchas imágenes hermosas y poderosas.  Ella es actriz también. Aparece en varias películas; por ejemplo, Dreamgirls y Obsesionada. Ahora dedica su tiempo a hacer música y no películas. Pero deseo que decida hacer más películas porque son de mis favoritas.  También es una persona que ayuda a los demás. Por el reciente desastre en Puerto Rico, compuso una canción en español. El dinero que ganó con la canción fue mandado a la gente de Puerto Rico. 