Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyoncé. Ella es una cantante muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho para todo el mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella.  Ella es de Houston, Texas. En los veinte años pasados ha escrito y realizado muchas canciones. Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar solo. Ganó muchos premios para sus álbumes. Mis álbumes favoritos son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4. Canta sobre los temas de la vida de una mujer. Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.  Cuando alguien escucha las canciones, puede sentirse escuchado y entendido. Eso es algo muy poderoso. No creo que haya muchos otros que tienen ese poder.  El álbum más reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.  Su esposo es famoso también y se llama Jay Z. Ellos tienen tres chicos. Jay Z se fue con otra mujer.  Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene muchas imágenes hermosas y poderosas.  Ella era actriz también. Estuvo en algunas películas, por ejemplo, Dreamgirls y Obsessed. Ahora, pasa tiempo haciendo música y no películas. Pero deseo que decida hacer más películas porque son unas de mis favoritas.  También es una persona que ayuda a otros. Por el reciente desastre en Puerto Rico hizo una canción en el español. El dinero de la canción fue mandado a la gente de Puerto Rico.