Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyoncé. Ella es una cantante muy muy muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho para todo el mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella. Ella es de Houston, Texas. En los veinte años pasados ella ha escrito y realizado muchas canciones. Empezó con el grupo que se llamaba Destiny's Child antes de cantar sola. Ganó muchos premios por sus álbumes. Mis álbumes favoritos son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4. Ella canta sobre los temas de la vida de una mujer. Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, y felicidad.  Cuando alguien escucha las canciones, puede sentirse reconocido y entendido. Eso es algo muy poderoso. No creo que haya muchos otros que tengan ese poder. El álbum más reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.  Su esposo es famoso también y se llama Jay Z. Ellos tienen tres chicos. Jay Z salió con otra mujer.  Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene muchas imágenes hermosas y poderosas. Ella era actriz también. Ella salió en unas películas como por ejemplo Dreamgirls y Obsessed. Ahora ella pasa su tiempo haciendo música y no las películas. Pero deseo que decida hacer más películas porque son unas de mis favoritas. También ella es una persona que ayuda a los demás. Para el reciente desastre en Puerto Rico, hizo una canción en español. El dinero de la canción fue para la gente de Puerto Rico.