Él se llama Tom Cruise. Tom Cruise tiene los ojos azules y grandes. Tiene el pelo marrón y liso. Tiene cincuenta anos. Tom Cruise es guapo e inteligente. Tom Cruise está casado con Angelina Jolie. Tom y Angelina tienen muchos niños. Tom es simpático. Tom Cruise es inteligente. A Tom le gustan las novelas y los mapas. Tom es un papa. Tom Cruise trabaja en Hollywood y en Nueva York para las películas. Me gusta también Tom Cruise. A Tom Cruise le gustan los gatos. A mí me gustan los gatos marrones. A Tom le gustan los gatos verdes. A la mujer de Tom, Angelina, le gustan los gatos negros. A Los niños de Tom y Angelina Le gustan los gatos blancos y rosas. Yo no sé porque a Tom le gustan los gatos verdes. Ellos no son guapos. Tom habla mucho español. Tom lleva una barba y gafas. Angelina tiene los ojos grandes y azules. Ella tiene los labios muy grandes. Es alta y delgada. Es muy guapa y feliz. Es actriz. A ella le gustan las sillas. A Angelina le gustan los lápices. A ella le gustan las puertas. No habla español. Angelina Jolie trabaja en Nueva York. Angelina Jolie trabaja en África. Trabaja en Hollywood. Angelina es estadounidense. Tom Cruise es estadounidense. Angelina es activa. Tom Cruise es activo. Angelina es simpática. Angelina es responsable. Tom es no responsable. Los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felices y aburridos con los padres porque trabajan mucho. A mí me gusta también Angelina Jolie. Ella no lleva barba. No lleva bigote. No lleva gafas. Le gustan los perros. Le gustan los relojes. Le gustan los burritos.