Él se llama Tom Cruise. Tiene los ojos azules y grandes. Tiene el pelo marrón y liso. Tiene cincuenta años. Es guapo e inteligente. Es el marido de Angelina Jolie. Tienen muchos niños. Tom es simpático e inteligente. Le gustan las novelas y los mapas. Es papá. Trabaja en Hollywood y en Nueva York actuando en películas. Me gusta Tom Cruise. Le gustan los gatos. A mí me gustan los gatos marrones. A él le gustan los gatos verdes. A la mujer de Tom, Angelina, le gustan los gatos negros. A los niños de Tom y Angelina les gustan los gatos blancos y rosas. No sé por qué a Tom le gustan los gatos verdes. No son bonitos. Tom habla mucho español. Tom lleva barba y gafas. Angelina tiene los ojos grandes y azules. Tiene los labios muy grandes. Es alta y delgada. Es muy guapa y feliz. Es actriz. Le gustan las sillas, el lápiz y la puerta. No habla español. Trabaja en Nueva York, en África y en Hollywood. Es estadounidense. Tom Cruise es estadounidense también. Los dos son activos. Angelina es simpática y responsable. Tom no es responsable. Los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felices y están aburridos porque los padres trabajan mucho. A mí me gusta también Angelina Jolie. No lleva barba ni bigote ni gafas. Le gustan los perros, los relojes y los burritos. 