Chris Martin es un cantante, pianista y guitarrista extremadamente talentoso de la banda Coldplay. Nació en Inglaterra, en un pequeño pueblo llamado Whitestone, y se graduó en la University College de Londres. En la universidad, creó la banda Coldplay con tres de sus amigos y pronto se hicieron muy populares cuando sacaron su primera canción famosa, llamada "Yellow" en el 2000. A diferencia de muchos artistas, Chris Martin es excepcionalmente talentoso porque escribe todas sus canciones. Tiene cuarenta años y tiene dos hijos llamados Apple y Moses. Algunas de sus canciones más populares son "Viva la vida", "cabeza rush of blood to the head", "Lovers in Japan", "Fix You" y "Talk". Creo que Chris Martin es uno de los compositores, músicos y cantantes más talentosos de todos los tiempos, y Coldplay es mi banda favorita. Por mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue una de las mejores y más emocionantes experiencias de mi vida. Algunas de sus canciones son muy tristes, mientras que otras son muy alegres y optimistas. Estuvo casado con la actriz de Hollywood Gwyneth Paltrow desde 2003 a 2016. Aunque Chris Martin es muy talentoso y popular, es muy humilde. Algunas de las bandas que lo inspiraron son U2, Muse, A-ha y Radiohead. Es también activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como una de las personas más influyentes en Inglaterra. Me encantan su música, su personalidad positiva y su pasión. Es una verdadera inspiración. 