Chris Martin es un cantante, pianista, y guitarrista extremadamente talentoso de la banda Coldplay. Él nació en Inglaterra en un pequeño pueblo llamado Whitestone, y se graduó de la University College London. En la universidad, él creó la banda Coldplay con tres de sus amigos, y pronto se hizo muy popular cuando sacaron su primera canción popular llamado "Amarillo" en 2000. A diferencia de muchos artistas, Chris Martin es excepcionalmente talentoso porque él escribe todas sus canciones. Él tiene cuarenta años y tiene dos hijos llamado Apple y Moses. Algunas de sus canciones más populares son "Viva la Vida", "La prisa de la sangre en la cabeza", "Los amantes de Japón", "Fix You", y "hablar". Creo que Chris Martin es uno de los más talentosos compositores, músicos y cantantes de todos los tiempos, y Coldplay es mi banda favorita. Para mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue una de las mejores y más emocionantes experiencias de mi vida. Algunas de sus canciones son muy tristes, mientras que otras son muy contentas y esperanzadoras. Estaba casado con la actriz de Hollywood Gwyneth Paltrow, desde 2003 a 2016. Aunque Chris Martin es muy talentoso y popular, él es muy humilde. Algunas de las bandas por las que él está inspirado son U2, Muse, A-ha, y Radiohead. Él es también un activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como una de las personas más influyentes en Inglaterra. Me encanta su música, su personalidad positiva, y su pasión. Él es una verdadera inspiración.