Michelle Bachelet, también conocida como Verónica Michelle Bachelet Jeria, es una política chilena que ha servido como presidenta de Chile durante dos legislaturas. Su primera legislatura fue de 2006 hasta 2010 y la segunda, de 2014 hasta ahora. Además de esto, es la primera mujer presidenta de Chile y la primera mujer presidenta que ha tenido reconocimiento político sin ayuda de su esposo. Durante la dictadura de Augusto Pinochet, los padres de Bachelet fueron secuestrados y torturados por estar en contra del golpe militar. Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron exiliadas de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile. Desafortunadamente, su papá murió durante el tiempo en que fue torturado por los militares. Después de su exilio, vivieron en muchos países, como Australia y Alemania. Bachelet regresó a Chile en 1979 para terminar su carrera de medicina y después empezó a trabajar en una clínica donde ayudaban a las víctimas de tortura. Una vez que llegó a Chile, Bachelet se convirtió en activista política y comenzó a trabajar con el partido socialista. En 2002, se convirtió en la primera mujer en ser líder del Ministerio de Defensa. Unos años después, en 2006, le ganó la presidencia a su adversario, Sebastián Piñera, pero él lo intentaría otra vez en 2010 y se la quitaría. Michelle Bachelet siempre será un modelo a seguir para mí, porque además de ser la primera mujer presidenta de Chile, sabe inglés, alemán, francés y portugués, y estudió para ser pediatra, que es uno de mis objetivos profesionales. 