Tom Cruise es un actor muy famoso. Tom Cruise tiene cincuenta y cinco años y el cumpleaños es el tres de julio.  Tom Cruise es muy guapo y fuerte. Tom es muy inteligente, simpático, y divertido. Tom Cruise tiene el pelo marrón. Tom Cruise tiene ojos marrones. Tom Cruise tiene ojos grandes. Tom Cruise es alto. Tom Cruise lleva gafas de sol.  Pero, él es un poco raro porque está en cienciología. Ha hecho películas como Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y muchas más. La película Top Gun es muy famosa. Tom Cruise ha estado con muchas chicas en el pasado. Vive en una casa grande en California, pero viaja mucho. Tom Cruise tiene tres niños, Connor Cruise, Suri Cruise, y Isabella Cruise.  A mí me gusta ver Mission Impossible peliculas. A mí no me gusta ver a Tom Cruise en películas cuando estoy cansado. A mí me gusta ver a Tom Cruise cuando como. A mí papa no le gusta ver a Tom Cruise.