Tom Cruise es un actor muy famoso. Tiene cincuenta y cinco años y su cumpleaños es el tres de julio.  Es muy guapo y fuerte. Es muy inteligente, simpático y divertido. Tiene el pelo marrón. Tiene los ojos marrones. Tiene los ojos grandes. Es alto. Lleva gafas de sol.  Pero es un poco raro porque cree en la cienciología. Aparece en películas como Misión Imposible, Top Gun: Ídolos del aire, La momia, El último samurái y muchas más. La película Top Gun: Ídolos del aire es muy famosa. Tom Cruise se ha casado con muchas chicas en el pasado. Vive en una casa grande en California, pero viaja mucho por el país. Tiene tres niños, Connor Cruise, Suri Cruise e Isabella Cruise.  A mí me gusta ver las películas de Misión Imposible. No me gusta ver las películas de Tom Cruise cuando estoy cansado. Me gusta ver a Tom Cruise cuando estoy cenando. A mi papá no le gusta Tom Cruise. 