Pablo Picasso  Este verano asistí a un programa en España de *UNIVERSITY*. Durante mi estancia estudié a unos pintores españoles famosos, y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso. Picasso fue un pintor español que cambió el campo de arte en el mundo entero e instruyó a números pintores y artistas. Su lugar de su nacimiento es Málaga, pero Picasso creció y aprendió arte y a pintar en Barcelona y luego en París. Picasso es un creador del Siglo Veinte, poseyendo muchos estilos conocidos de pintar, como el período azul, el período rosa, cubismo y neoclásico. En general, Picasso es una persona que siempre deseaba inspiraciones nuevas.  Muchas razones llevaron a sus cambios de estilo, por ejemplo, la muerte de su amigo, las influencias africanas y las mujeres que él enfrentó y quiso. Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres que influyeron su vida y en su estilo de pintar. Además, cuando Picasso pintaba, siempre usaba la forma escultórica y la relación dialéctica entre la figura y el fondo. Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la bella, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, soledad, violencia y felicidad.  Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la Segunda Guerra Mundial. Entonces, en muchas sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía. La pintura más famosa es Guernica. Picasso pintó esta pintura después de que una serie de aviones Nazis destruyeron Guernica por caer muchas bombas. Picasso usaba esta pintura para criticar la atrocidad de los soldados Nazis y la falta de humanidad del general Franco.    Picasso murió en Barcelona en 1973, y se convirtió en un símbolo de esta ciudad.