Pablo Picasso: Este verano, participé en el programa en España de *UNIVERSITY*. Durante mis estudios, aprendí sobre unos pintores famosos de España. Mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso. Picasso fue un pintor español que cambió el campo del arte en el mundo entero e influenció a muchos pintores y artistas. El lugar de su nacimiento es Málaga, pero Picasso crecía y aprendía el arte y la pintura en Barcelona y luego en París. Picasso es un creador del siglo veinte, que tiene muchos estilos conocidos, como el período azul, el período rosa, el cubismo y el neoclásico. En general, Picasso es una persona que siempre deseaba encontrar inspiraciones nuevas. Cambiaba su estilo por muchas razones, como por ejemplo la muerte de su amigo, sus influencias africanas y las mujeres que él quiso. Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres que tuvieron una influencia en su vida y en su estilo de pintura. Además, cuando Picasso pintaba, siempre usaba la forma escultórica y la relación dialéctica entre la figura y el fondo. Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la belleza, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, la soledad, la violencia y la felicidad. Durante su carrera, vio la guerra civil española y la Segunda Guerra Mundial. Entonces, en muchas de sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción a la guerra y a la autarquía. La pintura más famosa es Guernica. Picasso pintó esta pintura después de que unos aviones Nazi destruyeron Guernica con muchas bombas. Picasso usaba esta pintura para criticar la atrocidad de los soldados Nazi y la falta de humanidad del general Franco. Picasso murió en Barcelona en 1973, y se convirtió en un símbolo de esta ciudad.
