Pablo Picasso  Este verano, asistí a un programa en España de la *UNIVERSITY*. Durante mis estudios allí, nos introdujeron a la obra de pintores españoles famosos y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso. Picasso fue un pintor español que cambió el concepto del arte en el mundo entero e instruyó a numerosos pintores y artistas. El lugar de su nacimiento es Málaga, pero creció y aprendió arte y pintura en Barcelona y luego en París. Fue un creador del siglo veinte, cuya obra se divide en muchos estilos conocidos, como el período azul, el período rosa, el cubismo y el neoclásico. En general, Picasso era una persona que siempre buscaba nuevas inspiraciones.  Muchas razones llevaron a sus cambios de estilo; por ejemplo, la muerte de su amigo, las influencias africanas y las mujeres que conoció y quiso. Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres que influyeron en su vida y su estilo pictórico. Además, cuando pintaba, siempre usaba formas escultóricas y se basaba en la relación dialéctica entre la figura y el fondo. Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la belleza, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, la soledad, la violencia y la felicidad.  A lo largo de su carrera, vivió la Guerra Civil española y la Segunda Guerra Mundial. Entonces, en muchas de sus pinturas podemos ver la idea de la paz y la objeción contra la guerra y la autarquía. La pintura más famosa es el Guernica. Picasso pintó esta pintura después de que una serie de aviones Nazis destruyeran Guernica con muchas bombas. Picasso usaba esta pintura para criticar las atrocidades de los soldados Nazis y la falta de humanidad del general Franco.    Picasso murió en Barcelona en 1973 y se convirtió en un símbolo de esta ciudad. 