Una persona famosa que conozco es Jesús. Creo que muchas personas saben quién es Jesús. Es hijo de Dios. Cargó con nuestro pecado para que pudiéramos estar vivos. El plan original de Dios era matar a toda la gente porque vio que la maldad del hombre en la Tierra era grande. Dios envió a su hijo al mundo no para juzgarlo, sino para salvarlo. Dios quería que las personas se arrepintieran y se volvieran a su seno, para que nuestros pecados pudieran ser perdonados. Jesús tenía 12 discípulos y les dijo que lo siguieran y promulgaran su palabra a través de la predicación. Ordenó a sus apóstoles ir por todo el mundo y difundir el evangelio, el camino de la salvación. Jesús nos dijo que somos salvados por la fe. Regocíjate siempre, ora continuamente y da gracias en todas las circunstancias. Cuando me siento deprimido o triste, le rezo a Dios y le digo "Dios, por favor, ayúdame". Cuando sea feliz, también le diré a Dios "cuán agradecido estoy". Dios sabe todo. Le dio poder a Jesús. El gran misterio de la encarnación es que Dios se hizo humano en Jesús para que toda la raza humana pudiera ser revestida con la vida divina. Jesús realizó muchos milagros. Convirtió el agua en vino. Alimentó a 5000 personas a la vez. Curó a cojos y a ciegos. Pidió a los ricos que dieran dinero a los pobres. 