Ariana Grande es una artista muy famosa en Estados Unidos. Ella hace muy buena música pop y es muy popular. Me gustan sus álbumes My Eveything y Dangerous Woman. En My Everything, mis canciones favoritas son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Su canción “One Last Time” es muy buena pero muy triste. También, me gusta su álbum Dangerous Women porque es divertido e inspirador. Mi canción favorita en Dangerous Women es “Side to Side” y “Into You.” ¡El álbum Dangerous Women es muy bueno! Yo lo escucho todos los días y bailo con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella y su hermano hacían música en el teatro cuando eran jóvenes. El apellido de Ariana Grande es “Grande,” pero ¡ella es muy pequeña! Su pelo es marrón y largo. Ariana es muy generosa e inteligente. Fui a su concierto en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga Jane Jamaciando Amy Jeong. El concierto fue muy divertido. ¡Estaba feliz de ver a Ariana cantar mi música favorita! Espero que tenga un concierto de nuevo el próximo año. Mis amigos y yo queremos volver en el futuro. Espero que ella tenga nueva música pronto porque ¡yo necesito más música! ¡Su álbum salió hace dos años! Yo quiero que ella descanse, pero también quiero música. Ariana trabaja duro todos los días y tiene muchos talentos. Es necesario que ella esté sana y se relaje. ¡Yo quiero ver un documental de su concierto! ¡Espero que ella tenga un documental sobre la gira de Dangerous Women! Ella es muy agradable y generosa con sus fans.
