Ariana Grande es una cantante muy famosa en Estados Unidos. Hace música pop muy buena y es muy popular. Me gustan sus álbumes My Eveything y Dangerous Woman. En My Everything, mis canciones favoritas son “My Everything”, “One Last Time” y “Love Me Harder.” La canción “One Last Time” es muy buena, pero muy triste. También me gusta el álbum Dangerous Woman porque es divertido e inspirador. Mis canciones favoritas en Dangerous Woman son “Side to Side” y “Into You.” ¡El álbum Dangerous Woman está muy bien! Lo escucho todos los días y bailo con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella y su hermano estudiaban teatro musical cuando eran jóvenes. Ariana Grande se apellida “Grande,” ¡pero es muy pequeña! Su pelo es marrón y largo. Es muy generosa e inteligente. Fui a su concierto en Sacramento la primavera pasada con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El concierto fue muy divertido. ¡Estaba feliz de ver a Ariana cantar mis canciones favoritas! Espero que dé un concierto de nuevo el próximo año porque mis amigos y yo queremos volver en el futuro. ¡Espero que ella haga nueva música pronto porque necesito más! ¡Sus álbumes salieron hace dos años! Quiero que descanse, pero también quiero música. Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho talento. Es necesario que esté sana y se relaje. ¡Quiero ver un documental de su concierto! ¡Espero que haga un documental sobre el Dangerous Women Tour! Es muy agradable y generosa con sus fans. 