Una persona famosa es Brad Pitt. Es actor. Ha hecho muchas películas. Las películas más famosas de Brad Pitt son El club de la lucha, Sr. Y Sra. Smith y ¿Conoces a Joe Black? Su esposa de es actriz también: Angelina Jolie. Es también famosa; aparece en las películas de Lara Croft: Tomb Raider, Beowulf y también Sr. and Sra. Smith. Angelina Jolie se actuó con Brad Pitt en la película Sr. Y Sra. Smith. Brad Pitt tiene muchos hijos con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Cuando era estudiante de la Universidad de Missouri, antes de graduarse, fue a Los Ángeles. Durante su tiempo en Los Ángeles, trabajó en muchos lugares. Mas tarde en el futuro, fue descubierto profesionalmente. Pronto estaba actuando en muchas películas. Es conocido por ser guapo y muy encantador. Ha tenido muchas novias en Hollywood. Ahora es uno de los actores más ricos. Sigue siendo actor. Es mucho mayor, y por eso actúa menos, porque no tiene mucho tiempo o energía. Ya no está casado con Angelina Jolie porque se fueron por caminos separados. A pesar de todo, Brad Pitt será siempre un actor famoso y un icono de Hollywood y las películas estadounidenses. Cuando termine su vida, vamos a recordarlo como un buen hombre, un buen actor y una persona famosa. 