Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt es un actor. Brad Pitt tiene muchas películas. Las películas más famosas de Brad Pitt son Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black. La esposa de Brad Pitt es la actriz Angelina Jolie. Angelina Jolie es también famosa, ella está en las películas Tomb Raider y Beowulf y también Mr and Mrs Smith. Angelina Jolie ha actuado con Brad Pitt en la película Mr and Mrs Smith. Brad Pitt tiene muchos niños con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Cuando era un estudiante fue a la Universidad de Missouri. Antes de su graduación en la Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los Ángeles. Durante su tiempo en Los Ángeles, Brad Pitt era un trabajador en muchos lugares. Más tarde, Brad Pitt fue descubierto. Pronto, Brad Pitt estaba actuando en muchas películas. Brad Pitt es conocido por ser guapo y muy encantador. Brad Pitt tiene muchas novias en Hollywood. Ahora Brad Pitt es uno de los más ricos. Él es mucho más Viejo, por ello actúa menos, porque no tiene mucho tiempo o energía. Brad Pitt ya no está casado de Angelina Jolie, porque se fueron por caminos separados. A pesar de todo, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un icono de Hollywood y las películas. Cuando termine su vida, vamos a recordarlo como un buen hombre y actor y una persona famosa.