Yun Ma    Yun Ma es el personaje más famoso de Hangzhou. Es conocido como Jack Ma también. Es el fundador de EBay y Alibaba. Inició el comercio electrónico en China. Nació el 10 de septiembre de 1964 en Hangzhou, China. Estudió inglés en el Instituto de Profesores de Hangzhou y se graduó en 1988. Después de tener su licenciatura, fue a la Universidad de Ciencia y Tecnología Electrónica de Hangzhou para ser profesor. Luego se matriculó en la Universidad de Empresariales de Cheung Kong y se graduó en 2006. En abril de 1995, Yun Ma, su esposa y un amigo dieron una vuelta, pidieron 20 000 dólares al banco y comenzaron su primera compañía. Su compañía estaba destinada a crear sitios web para empresas y se llamó Páginas Amarillas de China. En tres años, su compañía había ganado 5 000 000 renminbis, lo que equivalía a 800 000 dólares. En 1999, fundó Alibaba, un sitio web de mercado electrónico de empresa a empresa con sede en China, con un grupo de 18 amigos. Su compañía se convirtió en la empresa más grande de comercio electrónico del mundo. Influyó mucho en la economía de China e hizo que mi ciudad fuera la más importante dentro de mi país. El nueve de enero de 2017, Yun Ma habló con el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en la Torre Trump sobre cómo crear un millón de empleos en los Estados Unidos en cinco años. En 2014, fue clasificado como la trigésima persona más poderosa del mundo en un ranking anual publicado por Forbes. En 2017, ocupó el segundo lugar en la lista de los 50 mejores líderes del mundo en la revista Fortune. 