Yun Ma: Yun Ma es la persona más famosa de Hangzhou. Él era conocido como Jack Ma también. Es el fundador de EBay y Alibaba. Comenzó el comercio electrónico en China. Él nació el 10 de septiembre de 1964. Nació en Hangzhou, China. Estudió inglés en el Instituto de Profesores de Hangzhou y se graduó en 1988. Después de conseguir su licenciatura, fue a Hangzhou Electrónico Universidad para ser profesor. Luego se matriculó en Cheung Kong Escuela de Negocios y se graduó en 2006. En abril de 1995, Yun Ma, su esposa y un amigo  pidieron 20,000 USD y comenzaron su primera compañía. Su compañía se dedicaba a crear sitios web para empresas que se llaman Páginas Amarillas de China. En tres años, su compañía ganó 5,000,000 de dinero chino, lo que equivalía a 800,000 USD. En 1999, fundó Alibaba, un sitio de mercado de empresa a empresa con sede en China en su departamento con un grupo de 18 amigos. Su compañía se convirtió en la más grande de comercio electrónico del mundo. Él afectó mucho a la economía de China e hizo mi ciudad la más importante dentro de mi país. El nueve de enero de 2017, Yun Ma habló con el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en Trump Tower sobre cómo crear un millón de empleos en los Estados Unidos en cinco años. En 2014, fue clasificado como la trigésima persona más poderosa del mundo en un ranking anual publicado por Forbes. En 2017, Fortune lo puso en el segundo lugar en la lista de los 50 mejores líderes del mundo.