La persona famosa que voy a presentar es mi profesor de inglés de secundaria. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Su cumpleaños es el *NUMBER* de *MONTH* de *YEAR*. *FIRST_NAME* fue nominado como uno de los mejores profesores en la promoción. Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades. Por ejemplo, uno de sus estudiantes, que se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, fue alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y otro de sus estudiantes fue rector de la Universidad de *CITY*. *FIRST_NAME* es famoso no solo porque tenía muchos estudiantes excelentes, sino también porque fue una de las primeras personas que recomiendan a los estudiantes estudiar en el extranjero. *FIRST_NAME* cree que es importante que los estudiantes puedan aprender a pensar desde diferentes perspectivas. Inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la Universidad Tufts. Este programa definitivamente ayudó a muchos estudiantes a involucrarse y entrar en las universidades estadounidenses. Yo estaba en este programa también. *FIRST_NAME* me dio muchos consejos acerca de cómo estudiar otro idioma y fueron muy útiles. El año pasado, se convirtió en director de mi escuela secundaria. *FIRST_NAME* ordenó que todos los profesores asignaran menos tareas y dieran a los estudiantes más tiempo para hacer actividades extracurriculares. Temía que muchas tareas supusieran mucha presión para los estudiantes y que ya no quisieran estudiar. Animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios porque pensaba que es bueno que los estudiantes aprendan a ser agradecidos. También abrió varias clases extraescolares de interés, como las clases de piano, de pintura y de patinaje, para que los estudiantes liberaran tensiones. 