La persona famosa que voy a presentar es mi profesor de inglés en la secundaria. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Su cumpleaños es el *NUMBER* de *MONTH* de *YEAR*. *FIRST_NAME* fue nominado como uno de los mejores profesores en su departamento. Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades. Por ejemplo, uno de sus estudiantes quien se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era el alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y otro estudiante era el decano de la universidad de *CITY*. *FIRST_NAME* es famoso no sólo porque tenía muchos estudiantes excelentes, sino también porque es una de las primeras personas que recomendaron a los estudiantes a estudiar en el extranjero. *FIRST_NAME* cree que es importante que estudiantes puedan aprender a pensar desde diferentes perspectivas. Él inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la universidad Tufts. Este programa ayudó a muchos estudiantes a involucrarse en las universidades estadounidenses. Yo estaba en este programa, también. *FIRST_NAME* me dio muchas sugerencias acerca de cómo estudiar otro idioma, y fueron muy útiles. El año pasado, se convirtió en el principio de mi escuela secundaria. *FIRST_NAME* ordenó que todos los profesores asignaran menos tareas y que dieran a los estudiantes más tiempo para hacer actividades extracurriculares. Él pensaba que mucha tarea presionaba mucho a los estudiantes, y que ellos ya no querrían estudiar. Él animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios, porque pensó que era bueno que los estudiantes comprendieran el agradecimiento. También estableció varias clases de interés, como la clase de piano, de pintura y de patinaje, para que los estudiantes disfruten de su tiempo en la escuela.
