Emma Watson es una persona famosa. Salía en las películas de Harry Potter. Era una bruja llamada Hermione. Hermione es muy inteligente y le gustan los libros. Sus padres no son brujos. Son dentistas. Ella era joven cuando empezó a grabar las películas de Harry Potter. Aparece en ocho películas de esta saga, basada en libros. Los libros de Harry Potter son mis libros favoritos. Cuando era joven, veía las películas de Harry Potter.  Por El Día de Muertos, "Halloween", el año pasado me disfracé de Hermione.  Watson aparece en la película de La Bella y la Bestia. Es Bella y es inventora en la película. Le gustan los libros. Es una buena cantante.  En la primera escena, a Bella no le gusta un hombre que se llama Gaston. Es fuerte y estúpido. Después, Bella va a la casa de la Bestia. Al principio, a Bella no le gusta la Bestia, pero al final se enamoran.  Emma Watson estudió a la Universidad de Brown. Brown está en el estado de Rhode Island. Estudió literatura. Es muy inteligente. Es bonita también. Es feminista y habla mucho de los problemas de la sociedad. Es Embajadora de buena voluntad de la ONU. Viste ropa que es buena para el medioambiente. Es mi actriz favorita. Ojalá la conozca en el futuro. 