Emma Watson es una persona famosa. Actúa en las películas de Harry Potter. Era una bruja que se llama Hermione. Hermione es muy inteligente y le gustan los libros. Sus padres no son brujos. Son dentistas. Era joven cuando empezó las películas de Harry Potter. Ella está en las ocho películas de Harry Potter. Las películas de Harry Potter fueron libros primero. Los libros de Harry Potter son mis libros favoritos. Cuando era joven, vi las películas de Harry Potter.  Por el día de los muertos, "Halloween," en los años pasados vestí un disfraz de Hermione.  Ella actuó en la película La Bella y la Bestia. Ella es Bella. Le gustan los libros. Es una buena cantante.  En la primera escena, a Bella no le gusta un hombre que se llama Gaston. Gaston es fuerte y estúpido. Después, Bella va a la casa de la Bestia. Al principio, a Bella no le gusta la bestia, pero al final, Bella se enamora de la bestia.  Emma Watson estudió en la universidad de Brown. Brown está en el estado de Rhode Island. Estudió la literatura. Es muy inteligente. Es bonita también. Es una feminista y habla mucho de los problemas de la sociedad. Es una embajadora de Goodwill. Viste ropa que es buena para el medioambiente. Es mi actriz favorita. Ojalá la conozca en el futuro.