Una persona famosa. Nathan Fielder es una persona un poco famosa. Tiene una serie de televisión que se lama Nathan al rescate. El programa es una comedia del canal Comedy Central. Nathan es canadiense. Nació en Vancouver. Fue a la escuela de negocios en Canadá y tuvo buenas notas. En su programa va a varias tiendas que necesitan ayuda y ofrece ideas extravagantes y estúpidas, como vender bebidas alcohólicas a jóvenes. Más allá de su programa, Nathan es cómico también. Es muy tímido y torpe. Esta es su comedia. Es muy flaco y alto y tiene el pelo moreno. Empezó su carrera en el colegio, cuando hacía monólogos cómicos. También subía videos a YouTube y así se forjó un grupo grande de partidarios. Fielder aparece en muchos programas de televisión, como Hamburguesas Bob, Kroll Show y Rick y Morty. También sale en las películas The Disaster Artist y The Night Before. Después, Comedy Central dio a Fielder su programa. Fundó la compañía Summit Ice como competidora de Taiga. Los dos hacen chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando era niño, pero Taiga hizo un tributo a una persona que no creía en el Holocausto. Fielder es judío y dona todos lo que gana con Summit Ice al centro de educación sobre el Holocausto de Vancouver. Fielder no es viejo, solamente tiene treinta y cuatro años. Estoy muy emocionado por ver cómo irá su carrera. Puede ser uno de los mayores cómicos de la historia. 