Una persona famosa: Nathan Fielder es una persona que es un poco famosa. Tiene un programa de televisión que se llama Nathan Para Ti. El programa es una comedia en Comedy Central. Nathan es canadiense. Nació en Vancouver. Fue a la escuela de negocios en Canadá y recibió notas buenas. Sus programas van a varias tiendas que necesitan ayuda. Él ofrece ideas extravagantes, como Starbucks estúpido y vender bebidas alcohólicas a jóvenes que no pueden beber alcohol hasta la edad de 21 años. Además de su programa, Nathan es cómico también. Es muy tímido y torpe. Esto es lo que lo hace gracioso. Es muy flaco y alto y tiene pelo moreno. Fielder empezó su carrera en colegio cuando hacía comedias. También, subía vídeos en YouTube y creció su grupo de seguidores grande. Fielder sale en muchos programas de televisión como Hamburguesas del Bob, El Programa de Kroll, y Rick and Morty. También, sale en las películas El Desastre Artista y La Noche Después. Después, Comedy Central le dio a Fielder su programa. Empezó la compañía Summit Ice para competir con Taiga. Los dos hacen chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando era niño, pero Taiga le hizo homenaje a una persona que no creía en el Holocausto. Fielder es judío y donaba todas las ganancias de Summit Ice al centro de educación del Holocausto de Vancouver. Fielder no es viejo. Solamente tiene treinta y cuatro años. Estoy muy emocionado por mirar adónde va a llegar su carrera. Él puede ser uno de los mejores comediantes en la historia.