Una persona famosa: Nathan Fielder es una persona que es un poquito famosa. Tiene un programa de televisión que se llama Nathan Para Ti. El programa es una comedia a Comed Central. Nathan es canadiense. Nació en Vancouver. Fue a la escuela de negocios en cañada y tuvo notas buenas. Sus programas van a varias tiendas que necesiten ayuda. Ofrece ideas extravagantes como Starbucks Stupida y vendiendo bebidas alcohólicas a jóvenes. En adición a su programa, Nathan es cómico también. Es muy tímido y torpe. Es su comedia. Es muy flaco y alto y tiene pelo moreno. Fielder empezó su carrera en el colegio cuando hacía comedia. También, el subía videos a YouTube y el número de seguidores creció. Fielder está en muchos programas de televisión como Hamburguesas del Bob, El Programa de Kroll, y Rick and Morty. También, está en las películas La Desastre Artista y El Noches Después. Después, Comedy Central dio a Fielder su programa. Empezó la compañía Summit Ice que compite con Taiga. Los dos manden chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando fue un niño, pero Taiga ponga un tributo de una persona que no creía en el Holocausto. Fielder es judío y donaba los todos dólares de Summit Ice al centro de educación de Vancouver Alocaste. Fielder no es viejo. Solamente tiene treinta y cuatro años. Estoy muy emocionado de saber a dónde irá. Puede ser uno de mayores cómicos en la historia.