Una persona famosa que a mí me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers. Nació en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando era joven, como a los 16 años. Su padre los abandonó a él y a su madre. Su madre era adicta a las drogas. Cuando empezó primaria, otros compañeros le hacían "bullying". Cuando empezó secundaria, se cambiaba de escuela cada tres meses hasta que al final dejó la escuela después de haber suspendido por tercera vez el noveno grado. Pasado un tiempo, su esposa tuvo una hija llamada Haile y luego se divorció de Kim, su esposa. Todas sus canciones son reflexiones sobre lo que le pasó en la vida, sus frases son motivadoras para muchos que han vivido situaciones similares. Por eso me gusta Eminem. Pudo superar hasta casi la muerte y reflexiona sobre todos sus errores. Pienso que es una persona que nos hace fuertes no solamente con sus canciones, sino con su vida. 