Una persona famosa que a mí me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers, que nació en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando ella era joven como, a los 16 años. Su padre de lo abandonó a él y a su madre. Su madre era una adicta a las drogas. A su inicio de la primaria otros compañeros le hacían "bullying". Cuando entró a la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dejó la escuela después de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado. Pasó un tiempo con su esposa, tuvo una hija llamada Haile y luego se divorció de Kim, su esposa. Todas sus canciones reflexionan sobre lo que le pasó en la vida. Sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares, por eso a mí me gusta Eminem. Él pudo superar hasta casi la muerte y reflexionó sobre todos sus errores. Pienso que él es una persona que nos hace fuertes, no solamente con sus canciones, sino con su vida.