Mi persona favorita es Donald McKinley Glover (Childish Gambino). Donald Glover es actor, representa la música rap, y canta. Donald Glover es divertido, inteligente, y serio. Donald Glover tiene treinta y cuatro años y su cumpleaños es el veinte y cinco de septiembre. El programa de televisión favorito de Donald Glover es The Simpsons. Donald Glover tiene un hermano y una hermana y sus nombres son Stephen Glover y Bree Glover. El nombre de la madre de Donald Glover es Beverly Glover y el nombre del padre es Donald Glover SR. Donald Glover es de Stone Mountain Georgia. Donald Glover fue a la escuela a DeKalb School of the Arts. Donald Glover se graduó en New York University’s Tisch School of the Arts. El trabajo de Donald Glover es actor en una serie llamada Atlanta. A Donald Glover le gusta el baloncesto. A Donald Glover le gusta hacer la comida. A Donald Glover le gusta bailar. Los padres de Donald Glover trabajan en una escuela. Donald Glover vive con sus amigos en Los Angeles. Donald Glover tiene un hijo. La película favorita de Donald Glover es The Jungle Book y The Lion King. Donald Glover ganó un premio por mejor programa de television de comedia por Atlanta. Donald Glover ganó un premio por mejor álbum por Awaken My Love. Donald McKinley Glover es una enorme influencia para la comunidad. Donald Glover trabaja para un programa de televisión llamado Comunidad. El programa de televisión tiene actores como Alison Brie, Chevy Chase, Danny Pudi, y Yvette Nicole. Donald Glover es una buena persona. Donald Glover es mi persona favorita. Donald Glover es legendario.