Mi persona favorita es Donald McKinley Glover (Childish Gambino). Donald Glover es actor, representa a la música rap y canta. Donald Glover es divertido, inteligente y serio. Donald Glover tiene treinta y cuatro años; su cumpleaños es el veinticinco de septiembre. El programa de televisión favorito de Donald Glover es The Simpsons. Donald Glover tiene un hermano y una hermana; sus nombres son Stephen Glover y Bree Glover. El nombre de la madre de Donald Glover es Beverly Glover y el nombre de su padre es Donald Glover SR. Donald Glover es de Stone Mountain, Georgia. Donald Glover fue a la escuela en la escuela DeKalb School of the Arts. Donald Glover se graduó en la New York University’s Tisch School of the Arts. Donald Glover trabaja como actor en una serie llamada Atlanta. A Donald Glover le gusta el baloncesto. A Donald Glover le gusta hacer la comida. Donald Glover le gusta bailar. Los padres de Donald Glover trabajan en una escuela. Donald Glover vive con sus amigos en Los Angeles. Donald Glover tiene un hijo. Las películas favoritas de Donald Glover es The Jungle Book y The Lion King. Donald Glover ganó el premio a la mejor comedia de televisión por Atlanta. Donald Glover ganó el premio al mejor álbum por Awaken My Love. Donald McKinley Glover es una enorme influencia para la comunidad. Donald Glover es actor en un programa de televisión llamado “Comunidad”. El programa de televisión tiene actores como Alison Brie, Chevy Chase, Danny Pudi y Yvette Nicole. Donald Glover es una buena persona. Donald Glover es mi persona favorita. Donald Glover es legendario.