Beyoncé es cantante y bailarina. Produjo una película. Tiene treinta y seis años. Su esposo es Jay Z. Ellos tienen tres hijos. Los nombres de los niños son Blue Ivy, Rumi , y Sir. Beyoncé tiene tres hermanos y los nombres son Solange Knowles, Bianca Lawson, y Nixon Knowls. Jay Z y Beyoncé viven en Miami. Beyoncé tiene muchas canciones exitosas. Beyonce tiene el pelo largo y rubio. A veces su cabello es rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene una nariz pequeña pero labios grandes. Ella es muy agradable y bonita. Es muy atlética y es muy buena en el baile. Los conciertos de Beyoncé siempre venden muchos boletos. Ella es muy simpática y ha ayudado a mucha gente. Cantó una canción para ganar dinero para las víctimas del huracán Irma. Beyoncé conoce a muchas personas famosas. Ella ha salido en muchas películas, como Austin Powers. Ella formó parte de un grupo que se llamaba Destiny’s Child.