Beyoncé es cantante y bailarina. Produjo una película. Tiene treinta y seis años. Su esposo es Jay Z. Tienen tres hijos. Los nombres de los niños son Blue Ivy, Rumi , y Sir. Beyoncé tiene tres hermanos y los nombres son Solange Knowles, Bianca Lawson, y Nixon Knowls. Jay Z y Beyoncé viven en Miami. Beyoncé tiene muchas canciones exitosas. Beyoncé tiene el pelo largo y rubio. A veces su cabello es rizado. Tiene los ojos marrones. Tiene una nariz pequeña pero labios grandes. Es muy agradable y bonita. Es muy atlética y es muy buena bailando. Los conciertos de Beyoncé siempre venden muchos boletos. Es muy simpática y ha ayudado a mucha gente. Cantó una canción para ganar dinero para las víctimas del huracán Irma. Beyoncé conoce a muchas personas famosas. Ha estado en muchas películas, como Austin Powers. Era parte de un grupo que se llamaba Destiny’s Child.