Gordon Ramsay  Se llama Gordon James Ramsay. Es un muy buen cocinero y perfecto. Es británico. Tiene cincuenta años. Su cumpleaños es el ocho de noviembre. No es simpático con otros cocineros pero es muy divertido y simpático con niños y niñas. Es famoso en internet por sus malos comentarios.  Tiene cuatros niños con su esposa, Tana Ramsay. Miro a él en la televisión. Tiene restaurantes por todo el mundo. Es furioso. Es rubio y tiene ojos de color café. Es alto y un poco delgado. Tiene cara grande y nariz grande pero ojos pequeños. Es muy trabajador. No le gustan las francesas. Visita muchos países y  juzga muchas competiciones.    