Gordon Ramsay  Se llama Gordon James Ramsay. Es muy buen cocinero y perfecto. Es británico. Tiene cincuenta años. Su cumpleaños es el ocho de noviembre. No es simpático con otros cocineros, pero es muy divertido y simpático con niños y niñas. Es famoso en internet por su malos comentarios.  Tiene cuatro niños con su esposa, Tana Ramsay. Lo miro en la televisión. Tiene restaurantes por todo el mundo. Es furioso. Es rubio y tiene los ojos de color café. Es alto y un poco delgado. Tiene la cara y la nariz grandes, pero los ojos pequeños. Es muy trabajador. No le gustan los franceses. Visita muchos  países y juzga muchas competiciones.    