Persona Famosa  Mi persona famosa favorita es Von Miller. Von Miller juega al fútbol americano y  su posición es linebacker. El line backer que se llama Von Miller es afroamericano y alto. Tiene ojos cafés y pelo corto.  Está muy atlético y es inteligente. Von Miller tiene veintiocho años. Su número es cincuenta y ocho. Von Miller juega por el Denver Broncos. Es muy bueno en "Pass Rushing". A Von Miller le gusta "swim rush" y "rip rush".  Yo siempre miro a Von Miller jugar al fútbol americano porque soy linebacker.  A mí me gusta "Pass Rushing" porque ataco al quarter back. Von Miller y el Broncos ganaron la Super Bowl en dos mil dieciséis. Von Miller tiene la más "sacks" en el NFL con ochenta y medio. En dos mil dieciséis, Von Miller tuvo treinta y medio. Mi objetivo en dos mil dieciséis es tener sacks similar al de Von Miller. Al final de año, yo tuve quince sacks y medio en fútbol americano. Von Miller me inspira a ser un buen pass rusher porque es muy divertido a sack el quaterback. Hice fútbol por once años. Siempre corría y practicaba todos los días. A mí me gusta la defensa más que el ataque en el fútbol Americano porque "tackling" es divertido. Estoy concentrado y soy agresivo  en el campo de fútbol. Intento un pass rush similar a Von Miller, por eso soy más rápido. Von Miller es mi persona famosa favorita porque quiero ser tan rápido como él.