Persona famosa. Mi persona famosa favorita es Von Miller. Von Miller juega al fútbol americano y  su posición es linebacker. El linebacker se llama Von Miller y es Afroamericano y alto. El tiene ojos cafés y pelo corto.  Él esta muy atlético e inteligente. Von Miller tiene veintiocho años. Su número es cincuenta y ocho. Von Miller juega para los Denver Broncos. Él es muy bueno en ""Pass Rushing"". Von Miller le gusta el ""swim rush"" y el ""rip rush"".  Yo siempre miro a Von Miller jugar al fútbol americano porque yo juego linebacker.  A mí me gusta ""Pass Rushing"" porque yo ataco al quarterback. Von Miller y los Broncos ganaron el Super Bowl en dos mil dieciséis. Von Miller tiene más ""sacks"" que cualquier otro jugador en el NFL con ochenta y media. En dos mil dieciséis, Von Miller tuvo treinta y media. Mi objetivo en dos mil dieciséis es tener tantos sacks como Von Miller. Para el fin del año, yo tenía quince y media sacks en fútbol americano. Von Miller me inspira a ser un buen pass rusher porque es muy divertido sack al quaterback. Yo jugué al fútbol por once años. Yo siempre corría y me entrenaba todos los días. A mí me gusta la defensa más que la ofensa en fútbol americano porque ""tackling"" es divertido. Yo estoy enfocado y agresivo  en el campo de fútbol. Yo intento tener un pass rush parecido al de Von Miller, pero para eso yo tengo que ser más rápido. Von Miller es mi persona famosa favorita porque yo quiero ser tan rápido como él.