Persona famosa  Mi persona famosa favorita es Von Miller. Von Miller juega al fútbol americano y su posición es linebacker. El linebacker que se llama Von Miller es afroamericano y alto. Tiene los ojos cafés y el pelo corto. Es muy atlético e inteligente. Von Miller tiene veintiocho años. Su número es el cincuenta y ocho. Von Miller juega para el Denver Broncos. Es muy bueno en el "Pass Rushing". A Von Miller le gusta el "swim rush" y el "rip rush".  Yo siempre miro a Von Miller jugar al fútbol americano porque juego de linebacker.  A mí me gusta el "Pass Rushing" porque ataco al quarterback. Von Miller y el Broncos ganaron la Super Bowl en 2016. Von Miller tiene la mayor cantidad de "sacks" en el NFL con ochenta y medio. En 2016, Von Miller tenía treinta y medio. Mi objetivo en 2016 es tener similar cantidad de “sacks” que Von Miller. En fin de año, yo tuve quince y medio “sacks” en fútbol americano. Von Miller me inspira para ser un buen pass rusher porque es muy divertido cuando ataca al quaterback. Jugué al fútbol por once años. Siempre corría y practicaba todos los días. A mí me gusta más defender que atacar en fútbol americano porque enfrentarse es divertido. Estoy concentrado y agresivo en el campo de fútbol. Intento hacer “pass rush” como Von Miller, por eso soy más rápido. Von Miller es mi persona famosa favorita porque quiero ser tan rápido como él.