Leonard Nimoy era un actor. Es más famoso por las películas y episodios de Star Trek. Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios del próximo generación. En el espectáculo, Nimoy era un vulcaniano. Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas. Escribió dos autobiografías de su experiencia como Spock. Como un vulcaniano, Nimoy creó el saludo vulcaniano tanto como el pinzamiento del nervio vulcaniano. Después de su carrera como actor se convirtió en fotógrafo.  Nimoy también apareció en las películas de Transformers y episodios de Misión Imposible y Fringe. También apareció en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song.  En 2009, Leonard Nimoy regresó a Star Trek en las películas nuevas, con J.J. Abrams y Chris Pine.  Leonard Nimoy nació el 26 marzo de 1931. Tenía ochenta y tres años cuando murió en 2015. Después de su muerte, la NASA nombró al asteroide 4864 Nimoy.