Una persona famosa sobre la que escribo es Barack Obama. Obama fue nuestro presidente de 2008 a 2016. Fue reelecto en 2012. En 2008, ganó la elección contra Hillary Clinton y en 2012 ganó la elección contra Mitt Romney. Obama fue el presidente cuarenta y cuatro de los Estados Unidos de América. Él es demócrata e hizo muchas cosas grandiosas por nuestro país cuando era presidente. Obama nació el cuatro de agosto de 1961. Es el primer presidente nacido de una madre blanca y un padre afroamericano. Él es también un cristiano protestante. Antes de convertirse en presidente, trabajó en el Senado de los Estados Unidos. Nació en Hawái y se fue a la Universidad de Columbia para la universidad. Luego estudió en Harvard Law School y se convirtió en abogado civil. Mientras era presidente creó muchos trabajos y ayudó la economía. Él tiene una esposa llamada Michelle y también fue una gran persona en la Casa Blanca. Él tiene dos hijas llamadas Sasha y Malia. Sasha tiene dieciséis años y Malia tiene diecinueve. Malia ahora asiste a la Universidad de Harvard al igual que su padre. En su tiempo libre, a Obama le encanta viajar con su familia y pasar tanto tiempo con ellos como pueda. Después del fin de su presidencia, se mudó de la Casa Blanca y se mudó a una casa muy grande en Washington D.C. Barack Obama fue el primer presidente afroamericano de los Estados Unidos. Creó Obamacare y realmente se preocupa por todos los ciudadanos de los Estados Unidos. Muchas personas desean que sea nuestro presidente nuevamente. Tenía una alta calificación de aprobación al final de su presidencia, lo que muestra cuánto le gustaba a Estados Unidos.