Esta famosa persona es Sr.Bean. Es un cómico. Es inglés. Estudió mecánica en la universidad, pero eligió ser cómico y actor. Es divertido y humorístico. Tiene habilidades de actuación muy buenas. Su figura en el show es siempre una tonta, pero es serio y maduro. Su voz es magnética y tiene acceso a la clase alta. Está siempre en traje. Todo esto hacen de su ser un hidalgo. Pero sufrió de depresión durante dos años. Le gustan las carreras de coches. Es conocido por Mr Bean, pero se llaman Rowan Atkinson. Durante más de veinte años creó innumerable felicidad para la audiencia, pero muchas personas lo olvidan. Pero siempre será el mejor cómico en mi corazón.