Esta famosa persona es el Sr. Bean. Es un cómico. Es inglés. Estudió mecánica en la universidad, pero eligió la comedia y ser actor. Es divertido y humorístico. Tiene habilidades de actuación muy buenas. Su figura en el show es siempre tonta, pero es serio y maduro. Su voz es magnética y tiene acceso a la clase alta. Viste siempre de traje. Todo esto hacen de él un caballero. Pero sufrió de depresión por dos años. Le gustan las carreras de coches. Es conocido como Mr Bean, pero se llama Rowan Atkinson. Durante más de veinte años causó incontable felicidad para la audiencia, pero muchas personas lo han olvidado. Siempre estará en mi corazón.