Una persona famosa a quien yo admiro por varias razones es Michelle Obama. Una de las razones es que ella es una mujer muy educada y digna de ser la primera dama de los EE.UU. La presidencia de su esposo Barack Obama marcó la historia de los EE.UU. para siempre porque fue el primer presidente de origen afroamericano como también Michelle Obama fue la primera primera dama de los EE.UU. de origen afroamericano. A pesar de ser una mujer de color en EE.UU. Michelle Obama logró desafiar los estereotipos. Ella se graduó de la escuela de leyes de la Universidad de Harvard y de la Universidad de Princeton, que son conocidas como unas de las más prestigiosas en el mundo. Ella usó su nivel de educación para educar a otros sobre temas importantes como el sobrepeso infantil y cómo ayudar a combatir ese problema. Ella fue una primera dama muy activa e hizo correr su voz durante la presidencia de su esposo. Además, ella trató de proponer nuevos cambios en el sistema educativo para buscar soluciones ante el sobrepeso infantil. Al igual, ella misma fue a varias escuelas para dar discursos que dieron a conocer la grandeza del problema que es el sobrepeso infantil y el sobrepeso en general. Todo lo que hizo Michelle Obama durante la candidatura de su esposo la hace digna de admirar como una de las mejores primeras damas. Durante tiempos de felicidad ella siempre tiene una bella sonrisa y es muy carismática. Pero durante tiempos difíciles ella y su familia siempre brindan palabras de sabiduría y extienden una mano ayudadora. Por estas razones y muchas otras yo admiro a Michelle Obama y quisiera que en un futuro llegara a ser la presidenta de EE.UU.