Ellen DeGeneres es una persona famosa. Es de Louisiana y fue a la universidad de New Orleans. Hoy vive en Los Angeles. Tiene una esposa que se llama Portia de Rossi. Ellen es una cómica, activista de LGBT y estuvo en unas películas como Finding Nemo y Finding Dory. Es más famosa porque tiene un programa de televisión. Siempre tiene otras personas famosas en el programa. A veces también es una anfitriona de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol. También escribe libros como "My Point...and I Do Have One", "Seriously...I'm Kidding", y "Home". En 2015 recibió el premio Presidential Medal of Freedom del presidente Obama.  Fui a un programa en vivo. Fui con mi mamá y mi mejor amiga. Primero fuimos a Los Angeles y comimos pizza en un restaurante famoso. Después fuimos al estudio.  Ellen es muy graciosa. Toda la gente estuvo riéndose mucho. A ella también le gusta bailar mucho. Ellen bailó cerca de mí en el estudio.  Ellen también es muy generosa. Dio regalos a toda la gente en el estudio. Dio discos compactos, dinero, juegos, y tarjetas de regalo. También regaló dinero a una niña que hizo buenas cosas para la comunidad.  Ellen es una de mis personas famosos favoritos. Me gusta que es simpática, cómica, generosa, y una inspiración para mucha gente. Quiero ir a otro programa en vivo. Es muy divertido. Recomiendo que todos vayan a un programa al menos una vez en su vida. Es una experiencia que no van a olvidar.