Una persona famosa es Selena Gomez. Es bien conocida por su trabajo en las series de televisión. "Barney & Friends" y "Wizards of Waverly Place" son sus primeras series y estuvo en PBS y Disney Channel. Es conocida ahora por sus muchas canciones, como "It Ain't Me" con Kygo y "Same Old Love." Tiene muchos álbumes de los años pasados. En alguna de sus canciones, canta en español o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no es una banda todavía. Me gusta escuchar su música durante muchos años.  No confundas a Selena Gomez con Selena Quintanilla, de quien Selena Gomez es nombrada. Las dos son cantantes y actoras chicanas, pero Selena es mayor que Selena Gomez. Selena Gomez nació en 1992, y tiene veinticinco años. Selena hablaba español mejor que Selena Gomez, y las dos hablan inglés bien. Tristemente, Selena murió en Texas en 1995, pero siempre será un icono. Las dos mujeres son de Texas.  Selena Gomez está viva y es todavía muy joven. Tiene el pelo negro y los ojos cafés. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva camisas y pantalones que son un poquito caros. Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos. Es linda y simpática. No parece aburrida, parece divertida. Puede bailar, cantar, y actuar bien. Me gustan los colores que luce en sus videos de música.