Una persona famosa es Selena Gomez. Ella es bien conocida por su trabajo en las series de televisión. ""Barney & Friends"" y ""Wizards of Waverly Place"" son sus primeras series y salían en PBS y Disney Channel. Ella es conocida ahora por sus canciones, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love."" Ha grabado muchos álbumes durante los dos años pasados. En algunas de sus canciones, ella canta en español o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no sigue activa. Me ha gustado escuchar su música durante muchos años. No confundas a Selena Gomez con Selena Quintanilla, por quien Selena Gomez fue nombrada. Las dos son cantantes y actrices chicanas, pero Selena es mejor que Selena Gomez. Selena Gomez nació en 1992, y tiene veinticinco años. Selena hablaba español mejor que Selena Gomez, y las dos hablan inglés bien. Tristemente, Selena murió en Texas en 1995, pero ella siempre será un ícono. Las dos mujeres son de Texas. Selena Gomez es vivaz y es todavía muy joven. Ella tiene el pelo negro y los ojos cafés. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito caros. Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos. Ella es linda y simpática. No parece aburrida sino que parece divertida. Ella puede bailar, cantar, y actuar bien. Me gustan los colores de la luz en sus vídeos de música.