Una persona famosa es Selena Gomez. Es bien conocida por su trabajo en las series de televisión "Barney & Friends" y "Wizards of Waverly Place", que son sus primeras series y estuvieron en PBS y Disney Channel. Es conocida ahora por sus muchas canciones, como "It Ain't Me" con Kygo y "Same Old Love." Tiene muchaos álbumes de los años pasados. En unas pocas de sus canciones, canta en español o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no es una banda ya. Me gustaría escuchar su música por muchos años.  No confundas a Selena Gomez con Selena Quintanilla, de quien Selena Gomez tomó el nombre. Las dos son cantantes y actrices chicanas, pero Selena es mayor que Selena Gomez. Selena Gomez nació en 1992 y tiene veinticinco años. Selena hablaba español mejor que Selena Gomez, y las dos hablan inglés bien. Tristemente, Selena murió en Texas en 1995, pero siempre será un icono. Las dos mujeres son de Texas.  Selena Gomez vive y es todavía muy joven. Tiene el pelo negro y los ojos café. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva camisas y pantalones que son un poquito caros. Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos. Es linda y simpática. No parece aburrida, parece divertida. Sabe bailar, cantar y actuar bien. Me gustan los colores de luce en sus videos de música.