Julio Covarribas era un cantante muy famoso. Era parte del grupo Cursillos que es uno de los grupos más famosos para los hispanohablantes. Julio era uno de los cantantes y era vocalista. Muchos han preguntado sobre qué pasó con Julio, pero lo que paso fue que encontró a Cristo. Muchos amaban a Julio porque era uno de los mejores cantantes. Miré el testimonio de Julio en youtube y allí testificó cómo decidió servir a Dios. En su testimonio ha dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo lo juzgaban porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban tratando de cambiarle la opinión y hacer que se quedara en el grupo, pero a Julio no le importo y siguió sirviendo al único salvador. Julio dice que fue difícil dejar todo lo que tenía. Por ejemplo, tenía dinero, casa, mujeres y fama. Al final a Julio no le importó dejar la vida de lujurias y fama. Aunque al principio era difícil para Julio, ha dicho que ahora ama la vida que ha escogido, sirviendo a Dios. Ahora dedica sus canciones a Dios y ha dejado de cantar canciones del mundo( las canciones que antes cantaba). A mí me interesó muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los Cursillos, pero desde hace mucho tiempo dejé de escucharlos. Es increíble cómo las personas cambian por entregar sus vidas a Cristo. Muchas personas que han visto el testimonio de Julio han sido impactadas por ver cómo ha cambiado y escuchan sus nuevas canciones.