Julio Covarribas era un cantante muy famoso. Él formaba parte del grupo cursillos, que es uno de los grupos más famosos para los hispanohablantes. Julio era uno de los cantantes que era vocalista. Muchos han preguntado sobre qué pasó con Julio, pero lo que pasó fue que encontró a Cristo. Muchos amaban a Julio porque era uno de los mejores cantantes. Miré el testimonio de Julio en youtube y allí él dijo cómo él decidió servir a Dios. En su testimonio él ha dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo lo juzgaban porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban tratando de cambiarle la opinión y hacer que se quedara en el grupo, pero a Julio no le importó y siguió sirviendo al único salvador. Julio dice que fue difícil dejar todo lo que tenía. Por ejemplo, él tenía dinero, casa, mujeres y fama. Al final a Julio no le importó dejar la vida de lujurias y fama. Aunque al principio era difícil para Julio, él ha dicho que ahora él ama la vida que ha escogido, sirviendo a Dios. Él ahora dedica sus canciones a Dios y ha dejado de cantar canciones del mundo (las canciones que antes cantaba). A mí me interesó muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba los cursillos, pero desde hace mucho tiempo dejé de escucharlos. Es increíble como las personas cambian por entregar sus vidas a Cristo. Muchas personas que han visto el testimonio de Julio han sido impactadas por ver cómo ha cambiado y escuchan sus nuevas canciones.