Marc E. Bassy es un cantante famoso y compositor de canciones. Su nombre verdadero es Marc Griffin, pero Marc E. Bassy es su nombre artístico. Nació el 9 de abril de 1987; esto le hace tener 30 años. Tiene dos hermanas y un hermano; sus nombres son Lucy, Anna y Will. Nació en San Francisco, California. ¡Yo vivo cerca de San Francisco! Marc E. Bassy tiene orgullo en ser desde la bahía. Dice esto en todos sus conciertos. Fue a U.C. Santa Cruz antes de abandonarla para perseguir su carrera musical. Es muy guapo y interesante. Marc E. Bassy es blanco y tiene el pelo marrón. También tiene un poco de vello facial. Marc E. Bassy tiene los ojos azules y brillantes. Se destacan con lo que está usando. A menudo le gusta usar el color negro; se ve muy bien en la ropa. Antes era un cantante solista, era parte de un club llamado “2am”. Después de esto, publicó su primer EP “Only the Poets” en 2014. Esto se hizo a través de “E.O. Entertainment”. A continuación, lanzó “East Hollywood” en 2015 por “Universal Music Group Division Republic.” En 2016, Marc E. Bassy nos dio “Groovy People” y en 2017, el álbum “Gossip Columns.” Las columnas del chisme fueron lanzadas el viernes 13 del octubre pasado. Su canción más famosa es “You and Me”, e incluye al artista popular G-Eazy. Mi canción favorita de él en este álbum es “Real One”. Tiene mucho significado profundo sobre la sociedad. Sus raps y canciones son una obra de arte. Marc E. Bassy habla a muchos aficionados a través de su música. He estado en dos de sus conciertos. Realmente te hace sentir algo. Marc E. Bassy es un gran y asombroso artista; yo recomiendo su música y conciertos a todo el mundo.  