Quiero escribir sobre una persona famosa en la composición. Se llama Albert Einstein. Es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos. Nació en la ciudad alemana en el catorce de marcha en 1879. Nació en una familia judía. Era un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habló hasta la edad de tres años.  Einstein era paciente y metódico, y no le gustaba jugar con otros chicos. Tenía buenas notas en general, pero tenía excelentes en las ciencias naturales y matemáticas. El padre de Einstein construyó un taller en su casa para hacer experimentos tecnológicos y proyectos. Por eso, el pequeño Einstein aumentó su interés por la ciencia y física.  En 1900, Einstein se graduó en el Politécnico de Zürich con la edad de veintiún años. Se casó con Mileva Maric el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna.  Hizo múltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando era un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial. En 1915, presentó la teoría de la relatividad general. Obtuvo el Premio Nobel de Física en 1921 por el efecto fotoeléctrico. Por el ascenso del nazismo, Einstein tuvo que ir a Estados Unidos en 1932, donde fue profesor en el Institute for Advanced Study. Einstein se nacionalizó estadounidense en 1940. Durante sus últimos años, Einstein trabajó para integrar la teoría de la fuerza gravitatoria y la electromagnética. Murió el dieciocho de abril de 1955 con 76 años.