Quiero escribir sobre una persona famosa en la composición. Se llama Albert Einstein. Es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos. Nació en una ciudad alemana el catorce de marzo de 1879. Nació en una familia judía. Fue un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habló hasta la edad de tres años.  Einstein fue paciente y metódico, y no le gustaba jugar con otros chicos. Tenía buenas notas en general, pero tenía excelentes en ciencias naturales y matemáticas. El padre de Einstein construye un taller en su casa para que experimentar tecnología y proyectos. Por eso el pequeño Einstein aumenta el interés por la ciencia y física.  En 1900, Einstein se gradúa en el Politécnico de Zürich con la edad de veintiun años. Secasó con Mileva Maric el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna.  Tiene múltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando es un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial. En 1915, presentó la teoría de la relatividad general. Tiene el Premio Nobel de Física en 1921 por el efecto fotoeléctrico. Por el ascenso del nazismo, Einstein tiene que ir a Estados Unidos en 1932, donde es profesor en el Institute for Advanced Study. Einstein se nacionalizó estadounidense en 1940. Durante sus últimos años, Einstein trabajó para integrar la teoría en la fuerza gravitatoria y la electromagnética. Murió el dieciocho de abril de 1955 con 76 años.