Quiero escribir sobre una persona famosa. Se llama Albert Einstein. Él es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos. Nació en Alemania el catorce de marzo de 1879. Era hijo de una familia judía. Era un chico un poco tonto en la infancia porque no hablaba hasta la edad de tres años.  Einstein era paciente y metódico, y no le gustaba jugar con otros chicos. Tenía buenas notas en general, pero era excelente en las ciencias naturales y las matemáticas. El padre de Einstein construyó un taller en su casa para que pudiera hacer experimentos tecnológicos y proyectos. Por eso el pequeño Einstein aumentó su interés por la ciencia y la física.  En 1900, Einstein se graduó del Politécnico de Zürich con la edad de veintiún años. Él se casó con Mileva Maric el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna. Hizo múltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando era un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial. En 1915, presentó la teoría de la relatividad general. Ganó el Premio Nobel de Física en 1921 por el efecto fotoeléctrico. Por el ascenso del nazismo, Einstein tuvo que ir a Estados Unidos en 1932, donde él fue profesor en el Institute for Advanced Study. Einstein se hizo ciudadano estadounidense en 1940. Durante sus últimos años, Einstein trabajó para integrar la teoría en la fuerza gravitatoria y la electromagnética. Murió el dieciocho de abril de 1955 con 76 años.