Beyoncé es una persona famosa. A ella le gusta cantar. Tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis años este año. Su cumpleaños es en septiembre. Me gustan mucho sus canciones. Puedo cantar su canción "Halo." Cuando estoy triste escucho "Ave Maria." Beyoncé es vieja pero parece muy joven y bonita. Tiene un buen corazón. Ella tenía una pero bebe mucho agua. No sé cuál es la verdad pero no me importa  su vida. Me gustan sus canciones no quiero saber más sobre lo que a otras personas les gusta. Su vida es su vida. No mi vida. Parece muy feliz con su familia y su esposo ahorita. Está bien. Cuando todo está bien, está bien para todos. Su padre es abogado. Su madre tenía un salón para hacer el pelo a la gente. Jay Z es el esposo de ella, y es un rapero. Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser un mentiroso porque es un cochino! Ayyyy Weyyy. No me gusta el esposo de Beyoncé porque es muy malo. La gente habla sobre su relación porque saben que él la engañó. Beyoncé y Jay Z tienen canciones sobre esto. Todo su álbum tiene canciones sobre el engaño de su esposo. Jay Z solo tiene una canción hablando sobre esto. Ahorita todo está bien con ellos tal vez en el futuro él lo hará otra vez. No sé. Espero que no haga esto porque Beyoncé estaba muy triste.