Beyonce es una persona famosa. A ella le gusta cantar. Tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis años este año. Su cumpleaños es en septiembre. Me gustan mucho sus canciones. Sé cantar su canción "Halo". Cuando estoy triste escucho  "Ave Maria". Beyonce es vieja. pero se ve muy joven y bonita. Tiene un buen corazón. Tenia un perro que bebía mucha agua. No sé cuál es la verdad, pero no me importa su vida. Me gustan su canciones, No quiero saber más, como a otras personas les gusta. Su vida es su vida, no mi vida. Se ve muy feliz con su familia y su esposo ahorita. Está bien. Cuando todo va bien, está bien para todos. Su padre es abogado. Su madre tenía un salón para arreglar el pelo de la gente. Jay Z es el esposo de ella, y es un rapero. Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser un mentiroso porque ¡es un cochino! Ay, güey. A mí no me gusta el esposo de Beyonce porque es muy malo. La gente habla sobre su relación porque nadie sabía que la había engañado. Beyonce y Jay Z tienen canciones sobre esto. Todo su álbum tiene canciones sobre el engaño de su esposo. Jay Z solo tiene una canción hablando sobre esto. Ahorita todo está bien con ellos; tal vez en el futuro lo hará otra vez. No sé. Espero que no lo haga porque Beyonce estaba muy triste.