Mi Nombre es tu Nombre  Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayado. Se me hizo muy raro al principio porque no sabía por qué se subrayaba. Finalmente, un día quería aliviar mi curiosidad y descubrí que mi nombre estaba subrayado porque es también el nombre de la famosa *FIRST_NAME*. Yo reconocí quién era *FIRST_NAME* porque era una cantante de un grupo que se llamaba “RBD”, que también eran reconocidos como “Rebelde.” Durante mi niñez, fui una fanática de este grupo de jóvenes por mucho tiempo. Unas de mis canciones favoritas que el grupo cantaba era “Este Corazón”.  RBD fue el primer grupo que vi en concierto. Esa noche fue inolvidable. Cuando empezaron el concierto, grité y salté con pura alegría. Canté todas las canciones que cantaron esa noche y resultó en la pérdida de mi voz. Pero aún seguí muy feliz porque me divertí bastante. El único problema que tuve esa noche fue que estaba muy lejos y no pude ver a los cantantes muy cerca. Cuando quería grabar una canción en vivo, agarré los binoculares de mi mama y los puse enfrente de la cámara con la esperanza de verlos cerca, aunque solo fuera a través de la cámara. Lo que pasaría un tiempo después honraría mi trabajo duro durante ese tiempo porque mis sueños de verlos muy cerca se harían realidad.  No puedo olvidar el día que mi mamá me dijo que mi hermana y yo íbamos a conocer a RBD, pero fui muy afortunada en conocerlos personalmente. Recuerdo muy claramente muchos detalles de ese día. Ese día me levanté muy temprano y me puse el uniforme que ellos usaban, en ese tiempo todos los niños que eran fanáticos, las niñas igual que los niños, se vestían como los “chavos” del grupo RBD. Luego mi mamá me llevó a verlos en una tienda cercana. Cuando finalmente era nuestro turno de conocerlos, estaba muy feliz y agradecida con su presencia. Cuando estaba recibiendo el autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo. Cuando terminó, me enseñó su autógrafo y miré que puso un corazón muy grande y una sonrisa. Luego me dio un abrazo grande y me dijo: “*FIRST_NAME*, es un placer conocerte”, y sonrió una vez más.  Ese recuerdo nunca lo olvidaré porque todavía en mi adultez no falta el reconocimiento de mi nombre con la cantante e integrante del grupo de RBD. Y cada vez que me lo recuerdan, sonrío, como lo hizo *FIRST_NAME* ese día.