  Un artista que me encantaba era Ariel Camacho, un artista mexicano que falleció en 2015. Ariel Camacho solo tenía 23 años cuando el accidente ocurrió. Aunque ya no esté con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas más conocidos desde entonces. Su grupo ha continuado cantando en memoria suya. Es más, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, que antes se llamaba Ariel Camacho y los Plebes del Rancho. El grupo también ha escrito canciones en memoria de Ariel y continuarán cantando las mismas canciones que causaron el reconocimiento del grupo. Una de las canciones más conocidas de Ariel Camacho es Te Metiste, que todavía puedes oír en la radio. Esta canción habla de un amor que se metió en su vida como agua, enamorándolo completamente. Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo hará sufrir. En fin, acaba la canción explicando que ahora él es solo para su amor. Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los demás. Tiene una voz simple y muy suave, no necesariamente suave como de mujer, sino suave como de hombre. Aparte de sus varias canciones románticas, también ha escrito corridos como El Karma. En un corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambición de escalar en poder y respeto. En suma, Ariel Camacho siempre será uno de los artistas más conocidos, y recordados. Su música continúa inspirando a más artistas, como Adriel Favela y Gerardo Ortiz.