El personaje más famoso de Jiddah y Arabia Saudita, mi casa, es el rey. El rey Salman AlSaud, hijo del fundador de Arabia Saudita. Son famosos por gobernar el país, la familia real entera es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. Es rey porque su hermano el rey Abdullah murió en 2015. El rey Salman no fue el rey durante mucho. El rey Salman es muy tradicional y religioso pero su hermano el rey Abdullah no era tradicional ni religioso, sino un rey bueno. Como tuvo que esperar a que su hermano muriese, el rey es muy viejo ¡El rey Salman tiene ochenta y un años! El rey no es muy guapo, pero su hijo es muy guapo y joven. Recientemente, el rey fue visitado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y su hija Ivanka Trump. Ellos comieron comida de Arabia Saudita y bailaron bailes sauditas con espadas. El rey a asistió una escuela en Riyadh, Arabia Saudita, especialmente hecho para princesas y príncipes; el rey asistió con todos sus hermanos, hermanas, primos y primas. Le gusta la historia, especialmente la historia de la guerra. Antes de ser rey, era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defensa de Arabia Saudita es muy fuerte and mejor por el rey Salman.