El personaje más famoso de Jiddah y Arabia Saudita, mi casa, es el rey. El rey Salman AlSaud, es el hijo del fundador de Arabia Saudita. Es famoso por gobernar el país. Toda la familia real es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. El antiguo rey, su hermano Abdullah, murió en 2015. El rey Salman no era el rey durante mucho tiempo. El rey Salman es muy tradicional y religioso pero su hermano rey Abdullah no era tradicional ni religioso, pero fue un buen rey. Por tener que esperar hasta después la muerte de su hermano, el rey es muy viejo ¡El rey Salman tiene ochenta y un años¡ El rey es no muy guapo pero su hijo es muy guapo y joven. Recientemente, el rey conoció al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y su hija Ivanka Trump. Ellos comieron comida saudita y bailaron bailes sauditas con las espadas. El rey estudió en una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente conocida por princesas y príncipes. El rey estudió allí con todos sus hermanos, hermanas, primos y primas. Le gusta la historia y especialmente la historia de la guerra. Antes de ser rey, él era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defensa de Arabia Saudita es muy fuerte y mejor por el rey Salman.