  Un artista que me encantaba fue Ariel Camacho, un artista mexicano que falleció en el 2015. Ariel Camacho solo tenía 23 años cuando el accidente ocurrió. Aunque ya no esté con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas más conocidos desde entonces. Su grupo ha continuado cantando en memoria de él. Es más, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, el cual antes se llamaba Ariel Camacho y los Plebes del Rancho. El grupo también ha escrito canciones en memoria de Ariel y continuarán cantando las mismas canciones que comenzaron el reconocimiento del grupo. Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavía la puedes oír en el radio. Esta canción habla de un amor que se metió en su vida como agua, enamorándolo completamente. Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo pondrá a sufrir. En fin, acaba la canción explicando que ahora él es solo para su amor. Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los demás. Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave para un hombre. Aparte de sus varias canciones románticas, también ha escrito corridos como El Karma. En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambición de subir en poder y respeto. En total, Ariel Camacho siempre será uno de los artistas más conocidos, y recordados. Su música continúa inspirando a más artistas como Adriel Favela y Gerardo Ortiz.