El personaje más famoso de Jiddah y Arabia Saudita, mi hogar, es el rey. El Rey Salman AlSaud, hijo del fundador de Arabia Saudita. Son famosos porque gobierna el país, la familia real entera es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. Es rey pues su hermano el rey Abdullah murió en 2015, el Rey Salman no era el rey durante mucho. El Rey Salman es muy tradicional y religioso pero su hermano el rey Abdullah no es tradicional y no es religioso, pero es un rey bueno. Porque tiene que esperar por que su hermano muera porque el rey es muy viejo ¡El Rey Salman tiene ochenta y un años¡ El rey no es muy guapo pero su hijo es muy guapo y joven. Recientemente, el rey fue visitado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y la hija Ivanka de Trump. Comieron comida de Saudita y bailaron bailes sauditas con las espadas. El rey asistió a una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente hacinó por princesas y príncipes, el rey asistió con todo sus hermanos, hermanas, primos y primas. Les gusta la historia especialmente la historia de la guerra. Antes de ser rey, el rey era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defensa de Arabia Saudita es muy fuerte y mejor por el rey Salman.