Gordon Ramsay es un famoso cocinero. Tiene muchos programas de televisión; por ejemplo, “Masterchef”, “Hell’s Kitchen”, y “Kitchen Nightmares”. Cocina en mi programa de televisión favorito, “Hell's Kitchen”. Es impaciente, inteligente, y extrovertido. Tiene una esposa y tres niños pequeños.  Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar, pero no le gusta hablar con gente estúpida ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla. Tiene muchos restaurantes alrededor del mundo; por ejemplo, en Francia, Las Vegas, Londres y Nueva York. Mi restaurante favorito está en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Quiero algún día poder ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. Es muy diferente cuando lo conoces en persona y cuando trabaja con los niños. En su programa de televisión “Masterchef Junior”, anima a los niños a que les vaya bien. A mí me gustan su programas porque es muy honesto. También puede ser bueno con tal de que los concursantes lo intenten muy duro. No creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes cómo hacer las cosas bien, pero no escuchan cuando habla. Solo les grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso. Además, espero ir a Hell’s Kitchen y probar la comida que los concursantes prepararon.