Gordon Ramsay es un famoso cocinero. Tiene muchos programas de televisión; por ejemplo, “Masterchef”, “Hell’s Kitchen”, y “Kitchen Nightmares”. Cocina en mi programa favorito de televisión, “Hell's Kitchen”. Es impaciente, inteligente, y extrovertido. Tiene una esposa y tres niños pequeños.  Tiene pelo rubio y tiene ojos azules. Es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente estúpida ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla . Tiene muchos restaurantes alrededor del mundo; por ejemplo, France, Vegas, London y New York. Mi restaurante favorito está en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Quiero que algún día pueda ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. Es muy diferente cuando lo conoces en persona y cuando trabaja con los niños. En su programa de televisión “Masterchef Junior” anima a los niños a que les vaya bien. A mí me gustan sus programas porque es muy honesto. También, puede ser bueno con tal de que los concursantes intenten ser muy duros. No creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes cómo hacer las cosas bien pero no escuchan cuando habla. Solo les grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso. Además, espero que vaya a Hell’s Kitchen y coma la comida que los concursantes prepararon.