Me gusta Kit Harington. Kit es un actor de la serie de Game of Thrones. Es muy guapo pero es muy bajito. Su personaje en Game of Thrones es Jon Snow. Me gusta Jon Snow. Jon Snow es el personaje principal en la serie. Su novia es Rose Leslie. Ella interpretó un personaje en la serie de Game of Thrones, quien es Ygritte. Kit tiene pelo negro y los ojos marrones. Kit es británico. Kit es fuerte y flaco. No es gordito. Kit tiene el pelo rizado. Pero tiene pelo largo. Kit es hábil con una espada. A Kit le gusta el director de la serie. Dan, Dave y Kit son amigos. Kit vive en España con su madre. A Kit no le gustan caballos. Le gustan los gatos y los perros. Su novia es pelirroja y alta. Kit duerme mucho en el escenario pero es un gran trabajador. A Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. A Kit le gusta tomar cerveza pero a Kit no le gusta el jugo. Kit está enamorado de su novia. Kit es muy simpático e inteligente pero también es muy aburrido. Kit tiene los ojos grandes. Kit es pianista también. Su personaje en la serie se enfada mucho. No es tonto. Kit tiene las manos grandes. Pero tiene cabello largo. Kit está ocupado con su trabajo. A Kit le gusta la serie de Game of Thrones. Le gusta leer los libros. Kit vive con su novia en su casa. Le gusta dormir, cenar, y desayunar.