A mí me gusta Kit Harington. Kit es un actor en la seria Game of Thrones. Es muy guapo, pero es muy bajo. El personaje en Game of Thrones es Jon Snow. Me gusta Jon Snow. Jon Snow es príncipe en la serie. Su novia es Rose Leslie. Ella es un personaje en la serie de Game of Thrones, es Ygritte. Kit tiene el pelo negro y los ojos marrones. Kit es británico. Kit es fuerte y flaco. No es gordito. Kit tiene el pelo rizado. Pero tiene el pelo largo. Kit está activo con un espada. A Kit le gusta un director de la serie. Dan, Dave y Kit son amigos. Kit vive en España con su madre. A Kit no le gustan los caballos. Le gustan los gatos y los perros. Su novia es pelirroja y alta. Kit duerme mucho en el set pero Kit es un gran trabajador. A Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. A Kit le gusta tomar cerveza, pero a Kit no le gusta el jugo. Kit está enamorado de su novia. Kit es muy simpático e inteligente también, pero Kit es muy aburrido. Kit tiene los ojos grandes. Kit es pianista también. Está enfadado con su un personaje en la serie. No es estúpido. Kit tiene las manos grandes. Pero tiene el cabello largo. Kit esta preocupado por trabajar. A Kit le gusta la serie Game of Thrones. Le gusta leer libros. Kit vive con su novia en una casa. Kit no le gusta  el cuello. Le gusta dormir y comer las noches y desayunos.