Me gusta Kit Harington. Kit es un actor de la serie de Game of Thrones. Es muy guapo pero es muy bajo. El personaje en Game of Thrones es Jon Snow. Me gusta Jon Snow. Jon Snow es príncipe en la serie. Su novia es Rose Leslie. Su personaje en la serie de Game of Thrones es Ygritte. Kit tiene un pelo negro y los ojos marrones. Kit es británico. Kit es fuerte y flaco. No es gordito. Kit tiene pelo rizado. Pero tiene pelo largo. Kit es activo con una espada. A Kit le gusta un director para la serie. Dan, Dave y Kit son amigos. Kit vive en España con la madre. A Kit no le gustan los caballos. Le gustan los gatos y perros. Su novia es pelirroja y alta. Kit duerme mucho en set pero Kit es un gran trabajador. A Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. A Kit le gusta tomar cerveza pero a Kit no le gusta el jugo. Kit está enamorado de su novia. Kit es muy simpático e inteligente también pero Kit es muy aburrido. Kit tiene los ojos grandes. Kit es pianista también. Está enfadado por su personaje en la serie. No es estúpido. Kit tiene las manos grandes. Pero tiene un cabello largo. Kit está preocupado con trabajar. A Kit le gusta la serie de Game of Thrones. Le gusta leer libros. Kit vive con la novia en casa. A Kit no le gusta  el cuello. Le gusta dormir y comer por las noches y desayunar.