“El Chapo”--  Joaquín Guzmán Loera, un capo de la droga conocido como “El Chapo”, fue arrestado por las autoridades mexicanas casi seis meses después de su fuga de una prisión de máxima seguridad. La fuga del Sr. Guzmán el año pasado humilló a funcionarios que habían prometido que su fuga del 2001 nunca se repetiría. Primero, nunca creyeron que el Sr. Guzmán bajara a través de un agujero de dos por dos pies bajo la ducha en su celda en el ala más segura de la prisión.  La abertura de la ducha conducía a un elaborado túnel de casi una milla de largo. El túnel estaba equipado con iluminación, ventilación y una motocicleta sobre rieles que probablemente fuera utilizada anteriormente para transportar material de excavación. El túnel llevaba a un sitio de construcción con un compuesto de huesos desnudos en el cercano vecindario de Santa Juanita. A través de un agujero en el suelo, una escalera le llevó a la mitad del sitio de construcción. Las autoridades mexicanas comenzaron una persecución radical, cerrando un aeropuerto y deteniendo a 30 empleados de la prisión, incluso al jefe de la prisión.  Después del desorden, el Chapo regresó de vuelta a la cárcel y creo que ahí es donde pertenece. Cada vez que participaba en el tráfico de drogas, hacía algo ilegal. Las drogas causan muertes y malas enfermedades, por lo que cuantas menos drogas se vendan, más saludables estarán las personas. El Chapo merece estar en la cárcel. Mientras que esté en la cárcel, espero que aprenda de su castigo.