“El Chapo” -- Joaquín Guzmán Loera, un capo de la droga conocido como “El Chapo,” fue arrestado por las autoridades mexicanas casi seis meses después de su fuga de una prisión de máxima seguridad. La fuga del Sr. Guzmán el año pasado humilló a los funcionarios que habían prometido que su fuga del 2001 nunca se hubiera repetido. Primero, nunca creyeron que el Sr. Guzmán bajara a través de un agujero de dos por dos pies bajo la ducha en su celda en el ala más segura de la prisión. La abertura de la ducha daba a un túnel elaborado casi una milla de largo. El túnel tenía iluminación, ventilación y una motocicleta sobre rieles que probablemente se utilizaba anteriormente para transportar material de excavación. El túnel llegaba a un sitio de construcción donde se encontraron huesos desnudos en el cercano vecindario de Santa Juanita. A través de un agujero en el suelo, una escalera llegaba a la mitad del sitio de construcción. Las autoridades mexicanas comenzaron una persecución radical, cerrando un aeropuerto y deteniendo a 30 empleados de la prisión, incluso el jefe de la prisión. Después del desorden, el Chapo regresó de vuelta a la cárcel y yo creo que ahí es donde él pertenece. Cada vez que participaba en el tráfico de drogas, hacía algo ilegal. Las drogas causan muertes y malas enfermedades, por lo que cuantas menos drogas se venden, mejor. El Chapo merece estar en la cárcel. Mientras que esté en la cárcel, espero que aprenda de su castigo.