Mi cantante favorita es Taylor Swift. Me gusta mucho Taylor Swift porque soy similar a ella. Me gusta mucho Taylor Swift también porque se especializa en la música country y la música pop, que son mis géneros favoritos de la música. Mi canción favorita de Taylor Swift es “All Too Well”. Es una canción muy emocionante y larga que tiene sobre cinco minutos. Describe la experiencia entre ella y su exnovio. Su exnovio le hizo trampa y finalmente terminaron la relación romántica. Pero había muchos recuerdos muy bonitas de esa relación romántica. Por es, es muy difícil olvidar el dolor que sintieron.  Taylor Swift es una buena persona. Es rubia y ahora tiene el pelo largo. También tiene los ojos azules. Es alta. A ella le gustan los gatos y tiene muchos gatos bonitos.  Taylor Swift se volvió famosa cuando tenía quince años. Lanzó al mercado su primer elepé en 2006. El primer elepé se llamó “Taylor Swift” y contenía once canciones. Mi canción favorita de este elepé es “Our Song”. Es una canción que describe la relación romántica entre Taylor Swift y su exnovio. En general, esta relación romántica era muy feliz. Eran muy jóvenes y tuvieron una buenísima experiencia.  Ahora, Taylor Swift ha cambiado mucho y se ha vuelto madura. Lanzó al mercado su canción nueva, que se llama “Look What You Made Me Do”. Es una buenísima canción que trata su sentimiento hacia las redes sociales, sus exnovios, sus amigos famosos y el público.