Hay muchas personas en nuestra sociedad que son famosas.  Son estrellas de películas, cantantes, políticos y mucho más.  Generalmente, para ser famoso, se necesita tener talento y habilidades interesantes.  Uno de mis actores favoritos es Meryl Streep.  Es una buena actriz y a mí me gustan sus películas.  Ha ganado varios premios por su trabajo, y creo que es muy merecedora de esas cosas. Es difícil vivir una vida normal cuando siempre se vive en el "ojo de publico".  Todos los momentos están escritos por los reporteros. Los actores y cantantes muy famosos sienten la presión en sus propias vidas, también colectivamente de un grupo.  Para ser famoso, es importante ser flexible y adaptarse a situaciones diferentes. No me gusta que los actores sean desagradables porque es muy poco profesional.  Creo que a veces los actores no dicen la verdad como es.