Hay muchas personas en nuestra sociedad que son famosas. Hay estrellas de películas, cantantes, políticos y muchos más.  En general, para ser famoso, se necesita tener talento y habilidades interesantes. Una de mis actrices favoritas es Meryl Streep. Ella es buena actriz y a mí me gustan sus películas. Ella ha ganado varios premios por su trabajo, y creo que ella se merece mucho estas cosas.  Es difícil vivir una vida normal cuando uno siempre está bajo el ""ojo del público."" Los reporteros escriben sobre cada momento. Los actores y los cantantes muy famosos sienten la presión en sus vidas propias, y también como un grupo. Para ser famoso, es importante ser flexible y adaptarse a situaciones diferentes.  No me gusta cuando los actores son maleducados porque no es muy profesional.  Creo que a veces los actores no dicen la verdad.