Hay muchas personas en nuestra sociedad que son famosas.  Tienen estrellas de películas, los cantantes, los políticos y mucho más.  En general, para ser famoso, se necesita tener talento y habilidades interesantes.  Una de mis actrices favoritass es Meryl Streep.  Es una buena actriz y a mí me gustan sus películas.  Ha ganado varios premios por su trabajo, y creo que es muy mercedora de esas cosas.  Es difícil vivir una vida normal cuando siempre se vive en el "ojo del público."  Todos los momentos están escritos por los reporteros.  Los actores y cantantes muy famosos se sienten bajo presión en sus propias vidas, también colectivamente de un grupo.  Para ser famoso, es importante ser felxible y ajustarse a situaciones diferentes.  No me gusta cuando los actores son groseros porque es muy poco profesional.  Creo que a veces los actores no dicen la verdad porque es