Karla Camila Cabello Estrabao, conocida artísticamente como Camila Cabello, nació en Cojimar, Cuba en el tres de marzo del 1997. Camila es una cantautora que encontró la fama cuando audicionó para el Factor X cuando tenía quince años. Camila había audicionado como artista solista pero el jurado decidió ponerla en un grupo y formar la agrupación Fifth Harmony. Camila estuvo en la agrupación desde el 2012 hasta diciembre del 2016. El 19 de diciembre del 2016 Camila decidió dejar la agrupación y seguir su carrera como solista. Como solista ha tenido éxitos como Bad Things y Havana. Havana es su sencillo más reciente y ya ha tenido éxito mundial en su corto tiempo de haber sido puesto en itunes.  Como inmigrante, Camila dedica mucha parte de su vida ayudando a la comunidad indocumentada. Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda que pueda. Para ayudar Camila donará todo el dinero que reciba de su éxito Havana para ayudar a los DREAMERS. A su corta edad Camila se ha convertido en una activista, ayudando a su comunidad latina y también a quien más lo necesita.  ` Camila es muy amable con sus fans los Camilizers. Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans posible y darles a ellos la oportunidad de conocerla. Esto es algo que no muchos artistas hacen. Camila tiene una relación muy bonita con sus fans y eso se va notando con el éxito tan repentino que ha logrado como solista. Camila es un ejemplo a seguir y ayudaría a muchos artistas nuevos seguir ese ejemplo.