Karla Camila Cabello Estrabao, conocida artísticamente como Camila Cabello, nació en Cojimar, Cuba el tercero de marzo de 1997. Camila es una cantautora que encontró la fama cuando se presentó en el Factor X cuando tenía quince años. Camila se había presentado como artista solista pero el jurado decidió ponerla en un grupo y se formó el grupo Fifth Harmony. Camila estuvo con el grupo desde el 2012 hasta diciembre del 2016. El 19 de diciembre del 2016 Camila decidió dejar el grupo y seguir su carrera como solista. Como solista ha tenido éxitos como Bad Things y Havana. Havana es su single más reciente y ya ha tenido éxito mundial en muy poco tiempo después de salir en Itunes. Como inmigrante, Camila ha dedicado mucha de su vida ayudando a la comunidad indocumentada. Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda posible. Para ayudar Camila donará todo el dinero que reciba de su éxito Havana para ayudar a los DREAMERS. Con pocos años de edad Camila se ha convertido en activista, ayudando a su comunidad latinx y también a quien más lo necesita. Camila es muy amable con su fans, los Camilizers. Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans y darles a ellos la oportunidad de conocerla. Esto es algo que no muchos artistas hacen. Camila tiene una relación muy bonita con sus fans y eso se va notando con el éxito tan repentino que ha logrado como solista. Camila es un ejemplo a seguir y ayudaría a muchos artistas nuevos a seguir ese ejemplo.