Drake es un rapero famoso. Su nombre verdadero es Aubrey Drake Graham y nació en Toronto, Ontario, Canadá. Es muy guapo. Drake tiene treinta y un años y nació el 24 de octubre de 1986. Su nacionalidad es afroamericana y judía canadiense. Drake inicialmente ganó el reconocimiento como actor en la serie de televisión Degrassi: la próxima generación a principios de los años 2000, pero no lo vi. Drake canta mi canción favorita, “Signs”. El apodo de Drake es “champagne papi” porque ese es su nombre de Instagram y me encanta. El nombre de su madre es Sandi Graham y era maestra. El nombre del padre de Drake es Dennis Graham y era batería de una banda. Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake tenía 5 años y vivió con su madre en Toronto después. Drake tiene nueve álbumes y mi favorito es “Views”. Le he visto en concierto una vez en Oakland, California, en el Oracle Arena.  Su primer mixtape fue “habitación para mejorar” en 2006. Su primer álbum fue “So far gone” en 2009. Drake dice “OVO” mucho porque nació en octubre y significa octubre muy poseer. Drake vive en Hidden Hills en California. Drake es muy famoso y vale la pena noventa mil dólares. Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha información acerca de él, como sus canciones, fechas de viaje, ropa y la historia de la vida. ¡Me encanta Drake!