Una persona famosa es Keanu Reeves. Es actor de cine. Lo fue en muchas películas y a mí me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridículo. Cuando era joven, mi padre y yo la veíamos. Keanu es un actor serio, pero en esta película es muy divertido porque fue joven y su carácter era muy perezoso y estúpido. Es muy diferente a sus otras películas y caracteres. Sus caracteres son serios y sin emoción.  Keanu es chino y portugués pero es de Canadá. Estuvo en las series de Matrix. Estas series fueron muy populares. Son películas de ciencia ficción.  Mucha gente piensa que su acción fue mala, pero la primera película fue la mejor. Recientemente estuvo en la película "John Wick 2". Su carácter buscaba la venganza por su familia. Esta película es muy agresiva y tiene mucha sangre. Pienso que Keanu es modesto y quiero conocerlo.