Una persona famosa es Keanu Reeves. Es actor de cine. Lo fue en muchas películas y a mí me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridícula. Cuando era joven, mi padre y yo la vimos. Keanu es un actor serio, pero en esta película está muy divertido porque era joven y su carácter era muy perezoso y estúpido. Es muy diferente a sus otras películas y personajes. Sus personajes son serios y sin emoción.  Keanu es chino y portugués, pero es de Canada. Estuvo en la serie de Matrix. Está serie fue muy popular. Son películas de ciencia ficción.  Mucha gente piensa que su acción fue mala, pero la primera película fue la mejor. Recientemente estuvo en la película "John Wick 2". Su personaje quiere venganza para su familia. Esta película es muy agresiva y tiene muchas sangres. Creo que Keanu es modesto y quiero conocerlo.