Mi persona famosa favorita es Steve Carell. Es actor y protagonista de películas. Es muy divertido en “La Oficina”. “La Oficina” es mi programa favorito. He visto casi todas sus películas, pero “La Oficina” sigue siendo una de mis piezas favoritas de las que ha hecho. Tiene 55 años y vive en Los Ángeles. Tiene una esposa y su nombre es Nacy Carell. Han estado casados por mucho tiempo. También tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell y John Carell. Tienen 16 años. Una de mis películas favoritas con Steve Carell es “Despicable Me”. Es una película muy divertida y animada. Tienen una segunda y tercera película. Su primera película fue “Virgen a los 40 años”. Fue nominado “el hombre más divertido de América” y recibió un premio Globo de Oro al mejor actor por su trabajo en la primera temporada de “La Oficina”. Tiene el cabello castaño y los ojos verdes y mide 5’9. Está en Twitter, pero no en Facebook y no sé si está en Instagram. Es uno de los actores más divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto “La Oficina” más de diez veces. Espero que salga con más películas pronto. Toda mi familia ama su trabajo. Se convirtió en comediante tarde en la vida, pero ahora es muy famoso y exitoso. Creo que tiene una estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y gane mas premios. Siempre será uno de mis actores favoritos.