Mi persona famosa favorita es Steve Carell. Es actor y protagonista de películas. Es muy divertido en La Officina. La Officina es mi programa favorito. He visto casi todas sus películas, pero la Officina sigue siendo una de mis piezas favoritas que ha hecho. Tiene 55 años y vive en Los Ángeles. Tiene una esposa y su nombre es Nacy Carell. Han estado casados por mucho tiempo. También tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell, and John Carell. Ella tiene 16 años. Una de mis películas favoritas con Steve Carell es Despicable Me. Es una película muy divertida y animada. Tienen una segunda y tercera película. Su primera película fue La virgen de 40 años. Fue nominado al hombre más divertido da América y recibió un premio Globo de Oro al mejor actor por su trabajo en la primera temporada de La Officina. Tiene cabello castaño y ojos verdes y mide 5’9. Está en Twitter pero no en Facebook y no sé si está en Instagram. Es uno de los actores más divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto La Officina más de diez veces. Espero que salga en más películas pronto. Toda mi familia ama su trabajo. Se convirtió en comediante tarde en la vida, pero ahora es muy famoso y exitoso. Tiene una Estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y que gane más premios. Siempre será uno de mis actores favoritos.