Una persona famosa ahora es Donald Trump.  En mi opinión él no fue un buen presidente. Él tiene reacciones emocionales frecuentemente. Toma malas decisiones porque quiere gustarles a sus seguidores. Más de una vez él ha tratado de hacer leyes cuando en primer lugar el público ha dicho que no. Trump no puede escuchar "no" ni puede aceptar "no."  Él se pelea con Kim Jong, y yo me pone nerviosa estar en una guerra nuclear. Quisiera que alguna persona borrara el "Twitter" de Trump.  Trump escribe tweets hasta la noche que nadie comprende. Trump necesita aprender a respetar a las mujeres. Muchas mujeres dicen que Trump las ha tocado de una forma inapropriada.  Él siempre dice cosas que causan problemas. Es bueno que Trump no hable. Yo odio a Trump y no me gusta Pence tampoco.  Si Trump no fuera presidente, se necesitaría algo mejor de Pence.  Donald Trump es famoso porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que él fue buen empresario. Pero cuando los medios investigaron a  Trump encontraron que engañó a muchas personas para ganar su dinero.  No es buen empresario, ni es buena persona.  Él es rubio y tiene piel de color naranja.  Trump no es alto, es gordo y viejo.  Algunas personas dicen que él se parece a un "Oompa Loompa."  Trump piensa que puede ser presidente en 2020, pero ¡espero que no!  Espero que Trump no termine este año.  Espero que Trump no termine este mes.  Él necesita regresar a la televisión de realidad. Trump ganó fama con "The Apprentice" y entonces puede ser famoso y no tener mucha influencia en las vidas del público.