Una persona famosa ahora es Donald Trump.  En mi opinión no fue un buen presidente. Tiene reacciones emocionales frecuentemente.  Tomó malas decisiones porque quiere gustar a sus contribuyentes.  Trata de hacer una ley más de una vez cuando en primero el público dice no.  Trump no puede escuchar "no" o no puede aceptar "no".  Se pelea con Kim Jong, y estoy nerviosa por su estalla una guerra nuclear.  Quisiera que alguna persona destruyera el Twitter de Trump.  Trump escribe tweets hasta la noche que nadie comprende.  Trump necesita aprender a respetar a las mujeres.  Muchas mujeres dicen que Trump las ha tocado de forma inapropiada.  Siempre dice cosas que causan problemas.  Es bueno que Trump no hable.  Odio a Trump y no me gusta Pence tampoco.  Si Trump no es presidente, necesita algo de Pence.  Donald Trump es famoso porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que fue un buen dueño.  Pero cuando los medios investigaron, descubrieron que Trump engañó a muchas personas para ganar su dinero.  No es buen dueño, no es buena persona.  Tiene el pelo amarillo y piel naranja.  Trump es corto, gordo y viejo.  Algunas personas dicen que se parece a un "Oompa Loompa."  Trump piensa que puede ser presidente en 2020 otra vez, ¡espero que no!  Espero que Trump no termine este año.  Espero que Trump no termine este mes.  Necesita regresar a la telerrealidad.  Trump fue famoso en "The Apprentice" y entonces puede ser famoso y no tiene mucho afecto de la mayoría del las vidas públicas.