Una persona famosa ahora es Donald Trump.  En mi opinión no fue un buen presidente. Tiene reacciones emocionales frecuentemente.  Tomó malas decisiones porque quiere gustarle a sus contribuidores.  Trata de hacer una ley más de una vez cuando en primer lugar el público dice queno.  Trump no puede escuchar "no" o no puede aceptar "no."  Se pelea con Kim Jong, y estoy nerviosa de que haya  una guerra nuclear.  Quisiera que algunas personas destruyeran el "Twitter" de Trump.  Trump escribe tweets hasta la noche que nadie comprende.  Trump necesita aprender a respetar a las mujeres.  Muchas mujeres dicen que Trump las toca ellas de forma inapropiada.  Siempre dice cosas que causan problemas.  Es bueno que Trump no hable.  Odio a Trump y no me gusta Pence tampoco.  Si Trump no es presidente, necesita algo de Pence.  Donald Trump es famoso porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que fue un buen dueño.  Pero cuando, la media investiga Trump engaña a muchas personas para ganar su dinero.  No es buen dueño, no es una buena persona.  Tiene pelo amarillo y piel naranja.  Trump es corto, gordo y viejo.  Algunas personas dicen que se parece a un "Oompa Loompa."  Trump piensa que puede ser presidente en 2020 alguna vez, espero que no!  Espero que Trump no termine este año.  Espero que Trump no termine este mes.  Necesita regresar a televisión de verdad.  Trump fue famoso en "The Apprentice" y entonces puede ser famoso y no tiene mucha repercusión en la mayoría de las vidas públicas.