Kris Bryant es una jugadora de béisbol de los Chicago Cubs en la mayor liga de béisbol. Su posición es tercera base y bate cuarto para su equipo. Durante su infancia vivía en Las Vegas, donde jugaba al béisbol en la escuela preparatoria. Después de graduarse de la escuela, los Toronto Blue Jays la seleccionaron son el número 13. Sin embargo, Bryant no se arriesgó y escogió ir a escuela. Antes de jugar para los Cubs fue a la universidad de San Diego donde jugó al béisbol y recibió una educación, con especialidad en finanzas. En el equipo de la universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios. Durante su primer año fue “Estudiante del primer año todo estadounidense”, “Conferencia de la costa oeste ‘Freshman” del año” y “Jugadora del año”.  También jugó para el equipo de Estados Unidos de nivel universidad. Durante la selección de la mejor liga de béisbol en 2013 fue la segunda seleccionada, los Cubs la eligieron. Jugó primero en la liga menor de A, AA, y AAA, y después subió a la mayor mayoría. En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue novata del año. En su segundo año, 2016 su equipo fue a la Serie Mundial y ganó (el mismo año que la película “Back to the Future” serodó). En la Serie Mundial, Kris Bryant fue la jugadora más valiosa. En sus tres años jugando fue al Juego Estelar para jugar con las jugadoras de equipos de la liga nacional. Después de ganar la Serie Mundial se casó con su novia con la que llevaba dieciseis años. Este año 2017 fue el campeonato de la liga nacional, pero perdieron.