Kris Bryant es una jugadora de béisbol de los Chicago Cubs de la mayor liga de beisbol. Su posición es tercera base y cuarto bateador de su equipo. Durante su infancia vivió en Las Vegas donde jugaba al béisbol en la escuela preparatoria. Después de graduarse de la escuela los Toronto Blue Jays la seleccionaron 13th. Sin embargo Bryant no fue contratado y escogió ir a la escuela. Antes de jugar para los Cubs fue a la universidad de San Diego donde jugó al béisbol y recibió una educación, tenía una especialidad en finanzas . En el equipo de la universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios. Durante su primer año fue “Estudiante del primer año todo estadounidense”, “Conferencia de coastal oeste ‘Freshman” del año” y “Jugador del año”.  También jugó para el equipo de Estados Unidos de nivel universidad. Durante la selección de la mayor liga de beisbol en 2013 fue el segundo seleccionado, los Cubs lo elegían. Jugaba primero en la liga minoría de A, AA, y AAA, y después subió a la liga mayoría. En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue novato del año. En su segundo año 2016 su equipo fue a la Serie Mundial y ganó (el mismo año que la película Back to the Future predijo). En la Serie Mundial Kris Bryant fue el jugador más valioso. En sus tres años jugando fue al Juego Estelar para jugar con los jugadores de equipos de la liga nacional. Después de ganar la Serie Mundial se casó con su novia con la que ya estaba que llevaban dieciséis años. Este año 2017 fue el campeonato de la liga nacional pero perdieron.