No pienso que esté totalmente fascinada por personas famosas, pero me encanta  Lana Del Rey. Normalmente, cuando me gusta una persona famosa, es porque la persona es importante para política, pero Lana Del Rey no es política. Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan. No es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mí. Nació en Nueva York, pero se mudó a California porque le gustaba el viejo “Hollywood.” Su música tiene una calidad romántica, pero es muy triste también. A muchas personas no les gusta esta tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajarme y pensar más claramente. Tengo mucha ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida. También tengo conexiones emocionales con esta cantadora. Mi mejor amigo me la presentó cuando tenía muchos problemas con mi familia. Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que yo necesitaba. Me gusta escribir, cantar y dibujar. Las historias en las canciones de Lana Del Rey fue una inspiración grande para mí. Cuando era más joven, escribía sobre caracteres que imaginé cuando escuchaba a Lana. Las imágenes de amor perdido, drogas, evasión y, a veces, felicidad son muy interesantes para mí y para mi trabajo con la escritura creativa. Cuando estoy ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucho la música de Lana Del Rey. Creo que mi interés en ella es más por la música y la belleza y menos por la persona, pero todavía la amo.  