No pienso que esté totalmente fascinada con personas famosas, pero me encanta  Lana Del Rey. Normalmente, cuando me gusta una persona famosa es porque la persona es importante para la política, pero Lana Del Rey no es política. Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan. No es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mí. Nació en Nueva York, pero se mudó a California porque le gusta el viejo “Hollywood.” Su música tiene un calidad romántica, pero es muy triste también. A muchas personas no les gusta esta tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajarme y pensar más claramente. Tengo mucha ansiedad y, por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida. También tengo conexiones emocionales con esta cantante. Mi mejor amigo me la presentó cuando tenía muchos problemas con mi familia. Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que necesitaba. Me gusta escribir, cantar y dibujar. Las letras de las canciones de Lana Del Rey fueron una inspiración grande para mí. Cuando era más joven, escribía sobre personajes que imaginaba cuando escuchaba a Lana. Las imágenes de amor perdido, drogas, evasión y, a veces, felicidad son muy interesantes para mí y para mi trabajo de escritura creativa. Cuando estoy ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucho la música de Lana Del Rey. Creo que mi interés en ella es más la música y la belleza y menos la persona, pero todavía la amo.  