No pienso que me fascinen las personas famosas, pero me encanta Lana Del Rey. Normalmente, cuando me gusta una persona famosa, es porque la persona es importante para la política, pero Lana Del Rey no es política. Tiene cuatro canciones políticas, pero no me gustan. Ella no es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mí. Ella nació en Nueva York, pero se mudó a California porque le gusta el viejo “Hollywood.” Su música tiene una calidad romántica, pero es muy triste también. A muchas personas no les gusta esta tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajarme y pensar más claramente. Tengo mucha ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida. También tengo conexiones emocionales con esta cantante. Mi mejor amigo me la recomendó cuando yo tenía muchos problemas con mi familia. Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que yo necesitaba. Me gusta escribir, cantar y dibujar. Las historias en las canciones de Lana Del Rey fueron una gran inspiración grande para mí. Cuando era más joven, escribía sobre personajes que imaginaba cuando escuchaba a Lana. Las imágenes del amor perdido, las drogas, la evasión y, a veces, la felicidad son muy interesantes para mí y para mi trabajo con escritura creativa. Cuando me siento ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucho la música de Lana Del Rey. Creo que mi interés en ella es más por la música y la belleza y menos por la persona, pero yo todavía la amo.