Alguien famoso que me interesa mucho es el físico Richard Feynman. Nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York. Desde que  era joven, le fastidiaban mucho las preguntas sin respuestas. Feynman se enseñaba a sí mismo cómo reparar los radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como una colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero). Asistió a la escuela secundaria en Far Rockaway High School. Durante su educación secundaria, se enseñaba cómo hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de un profesor. Feynman era muy creativo, e inventó algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normales para el coseno y otras funciones trigonométricas. Después de no aceptar a Feynman en Columbia, continuaó su educación en la universidad MIT. Cambió su mente sobre su especialidad de estudio, finalmente decidiéndose en física. Después de graduarse de MIT, Feynman continuaba persiguiendo sus estudios en la universidad Princeton. Allá, Feynman desarrolló algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre mecánica cuántica. Muchas personas   estaban sorprendidas cuando conocieron a Feyman por primera vez por su manera entusiástica y su comportamiento muy embotado. El gobierno de los Estados Unidos ofreció a Feynman un trabajo para desarrollar la bomba atómica (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo). Feynman estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuía mucho a este sector de las ciencias. Finalmente, Feynman descubrió su pasión por la enseñanza a estudiantes, y terminó su carrera como un maestro en dos universidades. Feynman tenía un sentido del humor muy único, y una manera de escribir coloquial; sus atributos contribuyen mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.