Alguien famoso que me interesa mucho es el físico Richard Feynman. Nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York. Desde que era joven, le fastidiaban mucho los preguntas sin respuestas. Feynman se enseñaba a sí mismo cómo reparar las radios, y también creó un laboratorio pequeño en su casa (más una colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero). Asistió a la escuela secundaria en Far Rockaway High School. Durante su educación secundaria, aprendió a hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de un profesor. Feynman era muy creativo, e inventó algunos símbolos para usar en sus cálculos en vez de símbolos normales para el coseno y otras funciones trigonométricas. Después de no ser aceptado en Columbia, continuó su educación en la universidad MIT. Cambió de opinión sobre su especialidad de estudio, finalmente decidiéndose por la física. Después de graduarse del MIT, Feynman continuó persiguiendo sus estudios en la Universidad de Princeton. Allá, Feynman desarrolló algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre mecánica cuántica. Muchas personas estaban sorprendidas cuando lo conocieron por primera vez por su manera entusiasta y su comportamiento muy embotado. El gobierno de los Estados Unidos ofrecieron a Feynman un trabajo para desarrollar la bomba atómica (la Segunda Guerra Mundial estaba ocurriendo). Feynman estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuyó mucho a este sector de las ciencias. Finalmente, Feynman descubrió su pasión de enseñar estudiantes, y terminó su carrera como maestro en dos universidades. Feynman tenía un sentido del humor muy único, y una manera de escribir coloquial; sus atributos contribuyeron mucho a la popularidad continua de sus lecturas y ensayos.