Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Es famosa porque puede cantar excelentemente. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es alta y delgada. Canta la música del país en el pasado, pero ahora canta música popular. Es muy simpática y muy inteligente. Sus canciones tienen un significado grande. Taylor Swift es muy bonita y habla con las personas a las que les gustan sus canciones con Tumbler. Tiene un hermano menor, y una madre y un padre. Es de Reading en Pennsylvania. Su cumpleaños es el 13 de diciembre y su número favorito es 13. Ha hecho muchas canciones y muchos discos compactos. Es muy famosa en todos los países. Tiene mucho dinero y vive en New York. Es muy amable y muy cómica. Quiero conocer a Taylor Swift porque no es aburrida. Es muy honesta y no es mentirosa. Es muy paciente y no es impaciente. Está muy loca y es muy rara como yo. Es muy flaca. Es muy artística con su música y si no fuera un cantante, sería una poetisa porque es una artista. Es muy sincera. No es tímida y no es perezosa. Es más trabajadora que Katy Perry. Es más inteligente que Kim Kardashian. También, Tayor Swift es tan maravillosa como un artista como Ed Sheeran. No está gorda y es muy generosa y no es tacaña. Es muy sociable.