Beyonce es una cantante. Canta excelentemente. Es muy bonita, alta y delgada. Tiene el pelo rubio y rizado. Tiene los ojos marrones. Tiene treinta y seis años. Es de Houston, Texas. Está casada con un famoso rapero. Se llama Jay-Z. Tienen una hija llamada Blue Ivy Carter y unos gemelos llamados Rumi y Sir. Comenzó a cantar en un grupo llamado Destiny’s Child. Destiny’s Child era un grupo de cuatro niñas adolescentes. Tienen unas cuantas canciones de éxito. Después de dieciséis años prósperos, Destiny’s Child se separaron. Beyonce comenzó su carrera en solitario después de que se separaran. Hoy Beyonce es conocida como una de los cantantes más famosos. Sus conciertos se venden en algunos de los mas grande lugares en el mundo. También es muy buena bailarina. Durante sus conciertos baila y canta. Tiene un grupo de bailarines que actúan en el escenario con ella. Tiene seis álbumes como artista solista. Durante su carrera como cantante solista, ha conseguido más de 100 millones de registros en todo el mundo. Algunas de sus influencias musicales son Michael Jackson y Prince. Beyonce es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres. Sus valores feministas se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes. Es muy importante para las celebridades usar su centro de atención para arrojar luz sobre serios problemas sociales. Beyonce es una buena artista y cantante que estará en el salón de la fama de la música.