Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Es famosa porque sabe cantar excelentemente. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es alta y delgada. Cantó música country en el pasado, pero ahora canta música pop. Es muy simpática y muy inteligente. Sus canciones tienen un significado grande. Taylor Swift es muy bonita y hable con personas a las que les gustan sus canciones con Tumblr. Tiene un hermano menor y una madre y un padre. Es de Reading, en Pennsylvania. Su cumpleaños es el 13 de diciembre y su número favorito es el 13. Ha hecho muchas canciones y muchos discos compactos. Es muy famosa en todos los países. Tiene mucho dinero y vive en Nueva York. Es muy amable y muy cómica. Quiero conocer a Taylor Swift porque no es aburrida. Es muy honesta y no es mentirosa. Es muy paciente y no es impaciente. Está muy loca y muy raro como yo. Está muy flaca. Es muy artística con su música y si no fuera una cantante, sería una poetisa porque es una artista. Es muy sincera. No es tímida y no es perezosa. Es más trabajadora que Katy Perry. Es más inteligente que Kim Kardashian. También, Tayor Swift es tan maravillosa como un artista como Ed Sheeran. No es gorda y es muy generoso y no es tacaño. Ella es muy sociable.