Para este breve ensayo he decidido hablar del actor, Chris Hemsworth, porque es uno de mis actores favoritos. Chris es un actor australiano. Nació el 11 de agosto de 1983 en Australia donde vivió durante la mayoría de su juventud. Tiene dos otros hermanos quienes son también actores. Luke es el hermano mayor y Liam es el hermano menor. En 2010 se casó con la actriz Elsa Patakay y juntos han tenido tres hijos. Primero tuvieron a una hija. Ella se llama India Rose, y a poco tiempo tuvieron un par de gemelos. Ellos se llaman Sasha y Tristen. Chris Hemsworth es más conocido por su papel en las películas de Thor de la franquicia de Marvel. En las películas de Thor, Chris protagoniza a un semidiós que es miembro de los Avengers. Los Avengers son un grupo de individuos con habilidades excepcionales que defienden el planeta. Este jueves por la noche va a estrenar el siguiente capítulo de las películas de Marvel, Thor Ragnarok. Algunas de sus otras películas incluyen In the Heart of the Sea, Snow White and the Huntsman, Rush, y muchas más. Hay varias razones por las cuales Chris es uno de mis actores favoritos. Para comenzar, protagoniza a uno de mis superhéroes favoritos y le da justicia a su papel. Obviamente, es difícil no hablar de su apariencia y su acento que también me agradecen mucho. Como persona, Chris está muy involucrado en ayudar a la gente, especialmente a los niños. Ha ayudado a promover donaciones para diferentes caridades que ayudan a niños con enfermedades y discapacidades. Son por esas razones que decidí informarles sobre uno de mis actores favoritos, Chris Hemsworth.