Para este ensayo corto he decidido hablar del actor Chris Hemsworth, porque es uno de mis actores favoritos. Chris es un actor australiano. Nació el 11 de agosto de 1983 en Australia donde vivió durante la mayoría de su juventud. Tiene otros dos hermanos que también son actores. Luke es el hermano mayor y Liam es el hermano menor. En 2010 se casó con la actriz Elsa Patakay y juntos han tenido tres hijos. Primero tuvieron una hija. Se llama India Rose, y al poco tiempo tuvieron un par de gemelos. Se llaman Sasha y Tristen.  Chris Hemsworth es más conocido por su papel en las películas de Thor de la franquicia Marvel. En las películas de Thor, Chris protagoniza a un semidiós que es miembro de Los Avengers. Los Avengers son un grupo de individuos con habilidades excepcionales que defienden el planeta. Este jueves en la noche va a estrenar el siguiente capítulo de las películas de Marvel, Thor Ragnarok. Algunas de sus otras películas incluyen “In the Heart of the Sea”, “Snow White and the Huntsman”, “Rush” y muchas más.  Hay variar razones por las que Chris es uno de mis actores favoritos. Para comenzar, personifica a uno de mis superhéroes favoritos y le da justicia a su papel. Obviamente, es difícil ignorar su apariencia y su acento, que también me agradan mucho. Como persona, Chris está muy involucrado ayudando a la gente, especialmente a los niños. Ha ayudado promover donaciones para diferentes organizaciones benéficas que ayudan a niños con enfermedades y discapacidades. Es por esas razones que decidí informales de uno de mis favoritos actores, Chris Hemsworth.