Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artístico es JLo. Ella también es actriz, bailarín, y diseñadora de moda. Ella nació el veinticuatro de julio de mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Ella es puertorriqueña. Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ella ha estado casada tres veces. Ella se casó con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Ella fue una juez en el programa de televisión, American Idol, por cuatro años. Su comida favorita es la comida mexicana. A ella le gustan tacos, burritos de carne, y horchata. Los fines de semana, a ella le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta ir de compras en el centro comercial, y saca mucho dinero del cajero automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex también es del Bronx. Además, salió su nueva canción, Mírate, en dos mil siete en Billboard Latin Music Awards. Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que ella es una cantante muy buena y que es influyente. Su nombre en Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre en Instragram es jlo. En este momento, ella sale en el programa de televisión, Tonos de Azul. Ella interpreta a una madre soltera, Harlee Santos. Ella tiene que trabajar con el grupo anticorrupción del FBI. También, ella tiene muchos problemas de dinero y con su familia.