Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artístico es JLo. También es actriz, bailarina, diseñadora de moda. Nació en veinticuatro de julio de 1969 en la ciudad de Castle Hill en el estado de Nueva York. Es puertorriqueña. Se hizo famosa cuando actuó en la película “Selena”, como Selena, en 1997. Ha estado casada tres veces. Se casó con Marc Anthony, Cris Judd y Ojani Noa. Tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Fue juez en el programa de televisión “American Idol” por cuatro años. Su comida favorita es la mexicana. Le gustan los tacos, los burritos de carne, y la horchata. Los fines de semana, a ella le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta comprar en el centro comercial y sacar mucho dinero del cajero automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex también es del Bronx. Además, ella debutó en su nueva canción “Mírate”, en el Billboard Latin Music Awards de 2007. Es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin y Lin-Manuel Miranda, que creen es una cantante muy buena y es influyente. Su nombre de Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre de Instagram es jlo. En este momento, está en el programa de televisión “Tonos de Azul”. Interpreta a una madre soltera, Harlee Santos. Tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También tiene muchos problemas de dinero y familia.