Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artístico es JLo. También es una actriz, bailarina, diseñadora de moda. Nació el veinticuatro de julio de mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Es puertorriqueña. Se hizo famosa cuando actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ha estado casada tres veces. Ella se casó con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Fue una jueza en el programa de televisión, American Idol por cuatro años. Su comida favorita es mexicana. A ella le gustan los tacos, los burritos de carne, y la horchata. Los fines de semana, le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta comprar en el centro comercial, y sacar mucho dinero por el cajero de automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex también es de Bronx. Además, debutó su nueva canción, Mírate, en el dos mil siete en los Billboard Latin Music Awards. Es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que es una cantante muy buena y es influyente. Su nombre de Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre de Instagram es jlo. En este momento, está en el programa de televisión, Tonos de Azul. Interpreta a una madre soltera, Harlee Santos. Tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También, tiene muchos problemas de dinero y familia.