Demi Lovato es una persona famosa. Es una famosa cantante que se hizo famosa en Disney Channel. Es muy bonita y una inspiración. Canta muy bien y actúa también. Tiene muchas canciones y ha actuado en muchas películas y demasiados espectáculos. Tiene muchas canciones famosas como “perdón no perdón”, “confidente” y “fresco para el verano”. También actuó en muchas películas de Disney Channel. Incluso tenía su propio programa llamado “Sonny Con Una Oportunidad”. Salió en un montón de películas de Disney Channel. Salió en las series llamadas “Camp Rock”, “Programa de Protección de Princesas” y más. Ha actuado en muchos lugares, así que es muy famosa por su canto en muchos lugares alrededor del mundo. Algunas de sus canciones más queridas por todos son “apesadumbrados no lo siento, frío de piedra, confidente, me dicen que usted me ama, usted no lo hace para mí más, ediciones del papá, solo, solamente para siempre, cuerpo dice, juegos, ataque del corazón, bebé del grito, éste soy yo y rascacielos”. Su película más famosa en Disney Channel era Camp Rock. Camp Rock trata sobre un campamento de verano donde los niños con talento musical van durante el verano para pasarlo haciendo lo que les gusta hacer. A continuación, se encuentra con un chico famoso y, básicamente, se enamoran a través de la música. Pero hay una chica mala llamada Tess que trata de arruinar el tiempo Demi en el campamento. Pero al final Tess se rinde y Demi consigue actuar. Luego tienen la última actuación donde Demi y Joe cantan juntos.