Demi Lovato es una persona famosa. Es una famosa cantante que se hizo famosa en Disney Channel. Es muy bonita y una inspiración. Canta muy bien y actúa también. Tiene muchas canciones y ha actuado en muchas películas y espectáculos. Tiene muchas canciones famosas como perdón no perdón, confidente y fresco para el verano. También actúa en muchas películas en Disney Channel. Incluso tenía su propio programa llamado Sonny Con Una Oportunidad. Estaba en un montón de películas en Disney Channel. Estaba en la serie llamada Camp Rock, Programa de Protección de Princesas y más. Ha actuado en muchos lugares, así que es muy famosa por su canto en muchos lugares alrededor del mundo. Algunas de sus canciones más queridas por todos son apesadumbrados no lo siento, frío de piedra, confidente, me dicen que usted me ama, usted no lo hace para mí más, ediciones del papá, solo, solamente para siempre, cuerpo dice, juegos, ataque del corazón, bebé del grito, éste soy yo y rascacielos. Su película más famosa en Disney Channel era Camp Rock. Camp Rock era un campamento de verano donde los niños con talento musical van durante el verano para pasar el verano haciendo lo que les gusta hacer. A continuación, se encuentra con un chico famoso y, básicamente, se enamoran a través de la música. Pero hay una chica mala llamada Tess que trata de arruinar el tiempo de Demi en el campamento. Pero al final Tess se rinde y Demi consigue realizarlo. Luego tienen la última acampada donde Demi y Joe cantan juntos.