Hoy voy a presentar a una persona famosa. Se llama Jackie Chan. Es un actor de acción de las artes marciales, mi favorito. Empecé a ver sus películas cuando que era pequeño y he visto la mayoría de sus películas. Nació el 7 de abril de 1954 en el Distrito Central y Occidental de Hong Kong. Emigró con sus padres a Australia cuando era muy pequeño. En 1961, regresó a Hong Kong con su familia y se convirtió en aprendiz de Yu Zhanyuan. Mientras tanto, empezó a aprender a actuar. Fue actor en Hong-Kong. Es director, guía de acción, productor y guionista. En 1971, se convirtió en actor en Hong Kong. Es famoso, pero es muy tolerante con todos. A él le gusta bromear. Es una persona muy generosa y graciosa. Es muy trabajador. Ganó el campeón anual de taquilla de Hong Kong debido a la película de acción de auto dirigido en 1980, y la película es “Young brother”. Ganó el premio a la mejor película de la quinta Hong Kong Film Award para la película de acción de auto dirigido en 1986. La película se llama “Historia policial”. A mí me gusta mucho la película. Debido a la película de acción “Rumble en el Bronx”, comenzó a actuar en Hollywood. Entonces, debido a la película “Rush Hora”, se está haciendo famoso en Hollywood. Fue nombrado “la historia de la primera estrella de cine de acción más grande” en la The New York Times. En 2016, ganó el premio de la Academia de los Oscar. Gradualmente se convirtió en una estrella de cine del arte marcial famoso por su dedicación a la causa y tenaz espíritu de lucha.