Uno de mis cantantes favoritos es Michael Jackson. Creo que tiene canciones increíbles y sus shows eran muy buenos. Su nombre completo es Michael Joseph Jackson, y nació el veintinueve de agosto de mil novecientos cincuenta y ocho, y murió el veinticinco de junio de dos mil nueve. Él era cantante, compositor y bailarín, apodado por sus fans y el mundo como el “Rey del pop”. Tenía muchos logros como vender la mayor cantidad de álbumes hasta su muerte, y fue una figura muy importante para el mundo durante cuarenta años. Michael empezó su carrera desde pequeño, pero no empezó siendo un artista solitario. Empezó con una banda llamada “Jackson Five” o “Los cinco Jacksons”. Él era el octavo de diez hermanos de una familia afro-americana viviendo en una casa con 2 habitaciones en la ciudad de Gary, Indiana. Michael tuvo una infancia muy difícil, siempre con problemas y con su padre maltratándolo constantemente, llamándolo “nariz gorda” entre otras cosas. En mil novecientos setenta y nueve el álbum “Off the wall” estableció a Michael como un cantante solista de mucha fama por todo el mundo. En mil novecientos ochenta Michael recibió tres premios en “American Music Awards” por su álbum solo. Esto sólo fue el comienzo de la gran carrera de Michael. Su siguiente éxito fue “Thriller” en mil novecientos ochenta y dos, y en el siguiente año recibió siete Grammy’s por el mismo. Otro éxito fue su canción en conjunto con otros artistas llamada “We are the world” o “Nosotros somos el mundo” en español, una canción que fue grabada en mil novecientos ochenta y cinco y que consiguió sesenta y tres millones de dólares para la caridad. Extraño los tiempos de mi infancia cuando me sentaba con mi papá a escuchar a Michael cantar. Sus canciones me traen muchas emociones y muchos recuerdos. Espero que esté pasándola bien y que entretenga a muchas personas en el cielo.