Uno de mis cantantes favoritos es Michael Jackson, creo que tiene canciones increíbles y sus shows eran muy buenos. Su nombre completo es Michael Joseph Jackson, nació el 29 de agosto de 1958, y murió el 25 de junio de 2009. Era un cantante, compositor y bailarín, apodado por sus fans y el mundo como el “Rey del pop”. Tuvo grandes logros, como ser el mayor vendedor de álbumes hasta su muerte, y fue una figura muy importante para el mundo durante cuarenta años. Michael empezó su carrera desde pequeño, pero no empezó siendo un artista solitario, empezó con una banda llamada “Jackson five” o “Los cinco Jacksons”. Era el octavo de diez hermanos de una familia afro-americana que vivía en una casa de 2 habitaciones en la ciudad de Gary, Indiana. Michael tuvo una infancia muy difícil, siempre en ensayos y con su padre maltratándolo constantemente, llamándolo “nariz gorda” entre otras cosas.  En 1979, el álbum “Off the wall” estableció a Michael como un cantante solista, dándole mucha fama mundialmente. En 1980, Michael recibió tres premios  “American Music Awards” por su álbum en solitario. Esto solo fue el comienzo de la gran carrera de Michael; su siguiente éxito fue “Thriller” en 1982, en el siguiente año recibiría siete Grammy’s por el mismo. Otro éxito fue su canción en conjunto con otros artistas llamada “We are the world” o “Nosotros somos el mundo” en español, canción que fue lanzada en 1985 que consiguió sesenta y tres millones de dólares para la caridad.    Extraño los tiempos de mi infancia cuando me sentaba con mi papá a escuchar a Michael cantar, sus canciones traen muchas emociones y recuerdos a mi cabeza. Espero que esté pasándola bien y que entretenga a muchas personas en el cielo.