Una persona famosa que conozco es Temple Grandin. Vive en los Estados Unidos y tiene autismo. Estudió ciencias animales en la Universidad. Es una profesora que trabaja en la Universidad Estatal de Colorado. Trabaja con estudiantes y profesores. Ama a los animales y ha escrito muchos libros sobre el autismo. Su animal favorito son las vacas. Ha viajado por todo el mundo inspirando a mucha gente. A muchas personas les encanta su trabajo. Cuando estaba en la Universidad le encantaba comer gelatina y yogur. No le gustan los abrazos o el contacto físico de las personas. Cuando estaba en la universidad, hizo un abrazo máquina. Es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferente. Habla inglés.  Hay una película de HBO sobre Temple Grandin. Me gusta mucho la película. Una escena que me gusta en la película fue cuando siguió hablando durante una película que estaba viendo con otros estudiantes y los estudiantes le tiraban palomitas a ella para que estuviera tranquila. Temple piensa en las imágenes y tuvo un montón de dificultades con las matemáticas y los idiomas extranjeros. Hizo bien en la ciencia y era buena en la construcción de las cosas. Los estudiantes le intimidan y se burlan de ella porque era diferente. La escuela secundaria fue muy difícil para ella. Tenía una buena relación con uno de sus maestros. Una vez la conocí en persona cuando estaba en el colegio comunitario. Vino a dar una presentación sobre autismo y ciencia animal. Era introvertida cuando me reuní con ella, pero me gustó el evento. Espero poder ser famoso en algo en el mundo algún día.  Edit