Una persona famosa  Una persona famosa es una persona que es bien conocida alrededor del mundo. Se hacen famosos por sus logros en un campo específico. Hay muchos tipos de personajes famosos como estrellas de cine, escritores, cantantes, músicos, científicos, deportistas y líderes tecnológicos.  Personalmente, mi modelo a seguir es una persona famosa también. Era un físico. Se llama Richard Feynman. Era un americano. Era una persona muy entusiasta, curiosa y muy interesada en observar el mundo a su alrededor a una edad muy temprana. Es mi modelo a seguir porque me inspiró la forma en que aprendió física al observar el mundo que lo rodea y presentar soluciones para crear nuevas teorías en física.  Sus descubrimientos le valieron un premio nobel en física. Hizo que aprender sea un proceso interesante y divertido. Encontró muchas maneras de usar creativamente lo que aprendió en ciencia. Pudo concentrarse en su investigación física y disfrutar la vida al mismo tiempo quetocaba los tambores de Bongo en su tiempo libre, fue a bailes de salón e incluso se diversificó explorando otros campos en su tiempo libre como cerrando, química e inteligencia artificial.  Hacía preguntas curiosas como lo que le sucede a nuestra conciencia cuando nos acostamos, para encontrar la respuesta en la que se quedó despierto una noche para explorar esto y descubrió que era capaz de controlar sus acciones en sus sueños.  Siempre hacía un esfuerzo por encontrar la respuesta a un problema por su cuenta. Me inspira a hacer lo mejor en la vida.