Una persona famosa: Una persona famosa es una persona que es bien conocida alrededor del mundo. Se hacen famosos por sus logros en un campo específico. Hay muchos tipos de personajes famosos como estrellas de cine, escritores, cantantes, músicos, científicos, deportistas y líderes en tecnología. Personalmente, mi modelo a seguir es una persona famosa también. Él era físico. Él se llama Richard Feynman. Él era americano. Él era una persona muy entusiasta, curiosa y muy interesada en observar el mundo a su alrededor a una edad muy temprana. Él es mi modelo a seguir porque me inspiró la forma en que aprendió física al observar el mundo que lo rodeaba y presentar soluciones para crear nuevas teorías en física. Sus descubrimientos le valieron un premio nobel en física. Él hizo que aprender fuera un proceso interesante y divertido. Encontró muchas maneras de usar creativamente lo que aprendió en ciencia. Él pudo concentrarse en su investigación física y disfrutar la vida al mismo tiempo. Él tocaba los tambores de Bongo en su tiempo libre, iba a bailes de salón e incluso se diversificaba explorando otros campos en su tiempo libre como la química y la inteligencia artificial. Él hacía preguntas curiosas como lo que le sucede a nuestra conciencia cuando nos acostamos. Para encontrar la respuesta, se quedó despierto una noche para explorar esto y descubrió que era capaz de controlar sus acciones en sus sueños. Él siempre hacía un esfuerzo por encontrar la respuesta a un problema por su cuenta. Él me inspira a hacer lo mejor en la vida.