Creciendo, alguien a quien admiraba era Demi Lovato. Me parecía muy fuerte y bonita. La primera vez que la vi fue en la televisión, en “Camp Rock”. A primera vista me enamoré. Era el paquete total: amable, valiente y también generosa. Cuando anunció que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunos tan perfectos lo pasaban tan mal. Antes de que lo anunciara, se fue a pedir atención médica para tener ayuda. Esto muestra su fuerza. No sé cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente, especialmente una mujer tan famosa. Debido a esto muchos de los niños en sus zapatos asimismo fueron a pedir ayuda porque vieron que todos juntos pueden superarlo. Antes de esta experiencia, Demi empezó a ayudar a mucha gente sufriendo con historias iguales a la de ella. Actos como el suyo pueden hacer emerger una gran conciencia hacia las cosas serias de este mundo. Ahora Demi está viviendo una vida como joven. Tiene 25 de edad, pero es muy madura en toda su vida hasta hoy. Pienso que va a hacer bien para todo el mundo: niños y adultos por igual.  Los niños ahorita ven que pueden ser algo como cantante o actuar con no solo Demi, sino con toda la gente famosa. Para los adultos puede ser una figura que admirar, hasta para esforzarse como ella. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las guerras no la paran. Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona que admirar y esforzarse por ser como ella.