Creciendo alguien a quien admiraba era Demi Lovato. Me parecía muy fuerte y bonita. La primera vez que la vi fue en la televisión en Camp Rock. A primera vista me enamoré. Era el paquete total: amable, valiente, y también generosa. Cunado anunció que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo alguien tan perfecto podía sentirse tan mal. Antes de anunciarlo, buscó atención médica para conseguir ayuda. Esto muestra su fuerza. No sé cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente una mujer tan famosa. Debido a esto muchos de los niños en su misma situación fueron a pedir ayuda porque vieron que todos juntos y pueden pasar por esto. Antes de esta experiencia, Demi empezó a ayudar a mucha de la gente que sufría con historias iguales a la de ella. Actos como los de ella pueden dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo. Ahora Demi, está viviendo una vida como joven. Tiene 25 años, pero es muy madura por toda su vida hasta hoy. Pienso que va a hacer bien en todo el mundo: niños y adultos iguales.  Los niños ahorita ven que pueden hacer algo como cantar o actuar con no solo Demi, sino como toda la gente famosa. Para los adultos puede ser una figura que buscar hasta para esforzarse. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero ninguna barrera  le para. Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona para buscar y esforzarse por ser como es.