Voy a escribir sobre Shakira, una persona muy famosa en el mundo hispanohablante y también en los Estados Unidos. Aprendí sobre Shakira en mis clases de español en la escuela secundaria y también en el colegio. Aprendí sobre su historia, su vida personal y también sus canciones. Shakira es una cantante que canta muchas canciones, incluyendo "Waka Waka" y "Hips Don't Lie." Mi canción favorita de Shakira es "Whenever, Wherever." Canta en inglés y español también. Algunas veces, ¡canta la misma canción en español e ingles! Ella tiene mucho talento porque es bilingüe. Me fascina que sepa hablar y también cantar en dos lenguas. Yo solo puedo hablar y comunicarse en inglés y español, pero ella puede escribir canciones y también cantar esas canciones en dos lenguas. Es increíble. Me gustan las canciones de Shakira porque son energéticas y vivas. Recomiendo que todas las personas escuchen a Shakira; perdón, todos deben escuchar a Shakira. Todos van a tener la culpa si no escuchan a Shakira. Una cosa que también me interesa sobre Shakira es que es la pareja de Piqué, un jugador de fútbol. En mi opinión, Piqué es un buen jugador para el equipo de España. Lo vi en la copa mundial. He jugado al fútbol por muchos años y Piqué es un héroe para mí. También es interesante (y quizás una coincidencia) que Shakira cantara una canción para la copa mundial (titulada "Waka Waka"). Su esposo (Piqué) actuó para el vídeo de “Waka Waka”. Los dos hablan español y los dos son muy atractivos y simpáticos. ¡Creo que Shakira y Piqué son la pareja perfecta!