Hay una persona famosa que se llama Yg. Yg es un hombre que canta y baila para muchos personas. Hay muchas canciones de Yg que me gustan. Vive en Compton en California, que está cerca de Los Angeles. Quería ver a Yg en concierto por muchos años porque me gustan muchas de sus canciones, y mis amigos, que fue a su concierto, dijeron que su concierto estuvo muy bien y divertido. He querido ir a su concierto por mucho tiempo, pero cuesta mucho dinero. Una vez, mi mejor amigo fue a su concierto y me invitó, pero yo tenía trabajo y nunca mis colegas pudieron tomar mi turno de trabajo, y necesité ir a trabaja, y no pude ir al concierto. Ese verano, fui a Tampa, Florida, a visitar a mi primo, que vive allí. Trabaja con muchos personas en la industria de la música y me dio una sorpresa. Dijo que había recibido entradas del concierto de Kendrick Lamar en el frente del concierto. Estaba muy emocionado porque Yg viajaba con Kendrick Lamar y cantaba en su concierto. El concierto fue muy bien, y después del concierto mi primo me llevó al dormitorio del Yg, y lo conocí, hablé con él, y nos tomamos un foto. Estaba muy nervioso porque había querido  ver a Yg por mucho tiempo, y sus bailarines y amigos y trabajadores estaban en el dormitorio también, y yo tenía mucho miedo, pero mi primo habló con él, y le pidió hablar conmigo. Yg caminó en mi dirección y se sentó al lado mío. Era muy simpático, y dijo que yo era muy simpático también. Estaba muy feliz porque había querido conocerlo por mucho tiempo.