Hay una persona famosa que se llama Yg. Yg es un hombre que canta y baila para muchas personas. Hay muchas canciones de Yg que me encantan. Vive en Compton en California que está cerca de Los Angeles. Quería ver a Yg en un concierto durante muchos años porque me gustan muchas de sus canciones, y mis amigos que fueron a su concierto me dijeron que su concierto estaba muy bien y divertido. Quería ir a su concierto por mucho tiempo, pero cuesta mucho dinero. Una vez, mi mejor amigo fue a su concierto y me invitó, pero tenía que trabajar y niguno de mis amigos del trabajo pudo tomar mi turno de trabajo, y tuve que ir a trabajar, y no pude ir al concierto. Ese verano, fui a Tampa, Florida a visitar a mi primo que vive allí. Trabaja con muchas personas en la industria de la música y me dio una sorpresa. Dijo que recibió entradas del concierto de Kendrick Lamar al frente del concierto. Estaba muy emocionado porque Yg viajó con Kendrick Lamar y cantó en su concierto. El concierto estuvo muy bien, y después del concierto, mi primo me llevó al dormitorio de Yg, y lo conocí, hablé con él, y me tomé una foto. Estaba muy nervioso porque quería ver a Yg por mucho tiempo, y sus bailarines y amigos y trabajadores estaban en el dormitorio también, y tenía mucho miedo, pero mi primo habló con él, y le preguntó que si podía hablar conmigo. Yg caminó en mi dirección y se sentó a mi lado. Era muy simpático, y dijo que yo era muy simpático también. Estaba muy feliz porque quería conocerlo desde hacía mucho tiempo.