Para mí, la música es muy importante en mi vida porque creo que es una buena manera de aliviar el estrés. Cuando tenía ocho años la mayoría de la música que escuchaba era música en español, especialmente de artistas como Maná o Enrique Iglesias. No fue hasta que llegué a secundaria cuando comencé a escuchar música en inglés. Mi primer artista favorito fue un grupo que se llama Cold Play. Todavía me gusta mucho, pero no escucho su música como lo hacía antes. Ahora una persona famosa que admiro mucho es SZA.  SZA es famosa por su música en los EE.UU. y alrededor del mundo. Lo que admiro más de ella es que sobrevivió a su infancia pobre en Nueva York. Siguió luchando por sus sueños cuando le dijeron que no iba a poder hacer nada con su talento. Esto para mí me sirve como inspiración para cuando alguien me dice que no puedo terminar algo o cuando pienso que algo es imposible. Más aún, SZA ha llegado a ganar premios Billboard y tiene más de dos millones de seguidores en Spotify. Su reciente álbum SZA es uno de mis favoritos, porque muestra su talento musical al máximo y recibió elogios de artistas como Beyoncé y Kanye West, que son artistas de alto nivel.  El álbum de SZA tiene varias canciones que me encantan. Por ejemplo, la canción “The weekend” es mi favorita porque me recuerda a mi novio, a quien no veo tan a menudo porque vive en Los Ángeles. La música de SZA hace que recuerde todas las veces en las que he estado con él en la playa o de vacaciones en lugares extraños. SZA hace que recuerde mis momentos favoritos con él. En fin, SZA es una artista famosa que ha pasado por mucho y su música está muy relacionada con mi vida. 