Will Ferrell es un actor americano y sale en muchas películas populares de Hollywood. Él es muy cómico y él es muy talentoso. También, él es un poco raro pero él es gracioso. Will Ferrell tiene el pelo café y rizado. También, él tiene los ojos cafés. Él es muy alto y flaco. Su cumpleaños es el dieciséis de julio y tiene cincuenta años. Él no es mayor pero tampoco es joven. Will Ferrell es de Irvine, California. Pero ahora él vive en Los Angeles, California. Este actor tiene hijos. Él tiene tres hijos. También, él está casado y tiene esposa. La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es también actriz. Él actúa en la película, Blades of Glory en 2007. Su película es muy cómica. Veo Blades of Glory muchas veces porque la película es muy graciosa y entretenida. También, él actúa en muchas otras películas populares como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, y Elf. A mucha gente le gusta Will Ferrell y mucha gente piensa que él es muy cómico. Él es muy popular. Pero no es tan popular como era antes porque hay otros como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, y Jonah Hill. Ellos son cómicos y muy populares. Sin embargo, mucha gente es fan de Will Ferrell porque él hace reír a la gente y él la hace feliz y que se sienta bien. También me gusta Will Ferrell.