Will Ferrell es un actor americano y está en muchas películas populares de Hollywood. Es muy cómico y talentoso. También es un poco raro, pero es gracioso. Will Ferrell tiene el pelo café y rizado. También tiene los ojos cafés. Es muy alto y flaco. Su cumpleaños es el dieciséis de julio y tiene cincuenta años. No es mayor, pero no es joven. Will Ferrell es de Irvine, California, pero ahora vive en Los Ángeles. Tiene tres hijos. También está casado, tiene esposa. La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y también es actriz. Will Ferrell actuó en la película "Blades of Glory" en 2007. La película es muy cómica. He visto "Blades of Glory" muchas veces porque esa película es muy graciosa y entretenida. También actuó en muchas otras películas populares como "Step Brothers", "Daddy's Home", "Get Hard", "Anchorman", "The Other Guys" y "Elf". A mucha gente le gusta Will Ferrell y mucha gente piensa que es muy cómico. Es muy popular, pero no es tan popular como solía ser porque hay otros cómicos como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen y Jonah Hill, que son cómicos y muy populares. Sin embargo, mucha gente es fan de Will Ferrell porque él hace reír mucho a la gente y hace que la gente se sienta bien y feliz. Además, me gusta Will Ferrell.