  Will Ferrell es un actor americano y está en las películas populares hollywoodienses muchas. Es muy cómico y es muy talentoso. También, es un poco raro, pero es gracioso. Will Ferrell tiene el pelo café y rizado. También, el tiene los ojos cafés. Es muy alto y flaco. Su cumpleaños es el dieciséis de julio y tiene cincuenta años. No es mayor, pero tampoco joven. Will Ferrell es de Irvine, California. Pero ahora vive en Los Ángeles, California. El actor tiene hijos. Tiene tres hijos. También,  está casado y tiene una esposa. La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y es también la actriz. Él actúa en la película, Blades of Glory en 2007. La película es muy cómica. Veo Blades of Glory muchas veces porque la película es muy graciosa y entretenida. También, actúa en muchas otras películas populares como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, y Elf. A mucha gente le gusta Will Ferrell y mucha gente piensa que es muy cómico. Es muy popular. Pero no es tan popular como  solía porque hay otros cómicos como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, and Jonah Hill. Ellos son cómicos y muy populares. Sin embargo, mucha gente es fan de Will Ferrell porque hace reír mucho a las gentes y hace las gentes felices y sentirse bien. También, me gusta Will Ferrell. 