Brad Pitt es un actor muy famoso. Brad es muy guapo y talentoso. Me gusta Brad porque es único y ha actuado en muchas películas clásicas. Brad Pitt estaba casado con Angelina Jolie y eran lindos juntos. Brad Pitt es la estrella de "Moneyball", "Club", y "El Sr. y la Sra. Herrero". Brad Pitt es de Oklahoma. ¡Tiene 54 años! Brad interpreta muchos papeles diferentes como actor. Estoy impresionado porque eso es difícil de hacer. Es muy bueno con acentos y personajes. Mi película favorita es "Sr. y Sra. Smith". Es graciosa e irónica. Me gusta verla con mi familia, es un clásico. Me gusta la emoción de la película. Mi otra película favorita es "Moneyball". Brad interpreta a un entrenador de béisbol para los Atléticos de Oakland y crea un equipo ganador. Me gusta la película. La primera vez que vi la película fue con mi padre. Brad Pitt es un buen hombre. Adopta a niños de países extranjeros y es un buen padre. Me gusta leer sobre Brad Pitt en el periódico. Creo que Brad Pitt tiene una buena voz, una vez lo escuché cantar en un programa de televisión. Veo entrevistas con Brad Pitt y me gusta la forma en que habla. Es divertido e inteligente. Creo que Angelina es una mujer afortunada. Está casada con un hombre encantador. Creo que sería genial casarse con Brad Pitt. Creo que es demasiado viejo para mí. ¡Oh, bueno, estaré bien! 