El Dalai Lama es uno de los religiosos más famosos del mundo. El actual Dalai Lama es el decimocuarto de una línea de sucesión que empezó alrededor de 1300 d. C. Dalai significa “océano”, por tanto, sería lógico pensar que, como al ver un océano no se puede ver el otro lado, o, en otras palabras, no se puede ver el fin, entonces, se refiere a una sabiduría sin límite. Todos los que son budistas, especialmente los del Tíbet, creen que los Dalai Lama son reencarnaciones de un dios. El actual Dalai Lama se llama Tenzin Gyasto y, por supuesto, lo han de conocer, ya que ha tenido que vivir en el exilio por problemas políticos, pero la verdadera razón es que ha sido un activista que lucha por los derechos humanos. Es tan famoso que ganó el Premio Nobel de la Paz. Todos sus seguidores se resisten a usar la fuerza, hasta el punto de que han matado a miles de tibetanos por no defenderse de los ataques contra ellos. Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad. Otro hecho muy famoso alrededor de Tenzin es que entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnación y, en 1995, él escogió a un niño para reencarnar como su sucesor, y por problemas políticos, China secuestró al pequeño, que no ha aparecido hasta la actualidad. El Dalai Lama es, sin duda alguna, una de las personas más famosas del mundo, pero de una lista en la cual no todos pueden estar, una distinción de amor y compasión hacia el mundo. Miles de famosos deberían tener un corazón como el suyo, o al menos tener respeto hacia ellos mismos. 