Voy a escribir sobre Kobe Bryant. El señor Bryant fue un jugador de Los Angeles Lakers. Jugó para los Lakers durante veinte años. Fue el único equipo en el que jugó. Tiene cinco campeonatos y el título de jugador más valioso de la liga. Ganó su primer campeonato en el año 2000. Ganó tres campeonatos seguidos y ganó sus últimos dos campeonatos en los años 2009-2010 con la ayuda de Pau Gasol y Lamar Odom. El señor Bryant nació en el año 1978 en Pennsylvania. Empezó su carrera en la NBA en el año 1996 y fue escogido por los Hornets de Charlotte primero. Los Lakers lo consiguieron por un intercambio de jugadores. Está casado con Vanessa Bryant y tiene tres hijas con ella. Están casados desde el año 2001. Entró en la liga directamente desde la escuela secundaria. Fue “all star” dieciocho veces, miembro del equipo All-NBA quince veces. Fue el líder de puntos anotados durante dos temporadas. Kobe tiene el récord de jugar veinte años con el mismo equipo, más que cualquier otro jugador. En 2006 Bryant anotó ochenta y un puntos ante los Raptors de Toronto. Es la segunda anotación más alta hecha por un jugador en un partido. Bryant vivió en Italia durante unos pocos años, mientras su papá jugaba en un equipo italiano. Bryant aprendió a hablar italiano con fluidez y hasta jugó un poco al futbol. Cada verano regresaban a los Estados Unidos, y jugaba en una liga de verano. Regresaron permanentemente a los Estados Unidos en el año 1991, cuando su papá decidió retirarse del juego. Kobe Bryant es reconocido como uno de los mejores jugadores de la NBA. 