Voy a escribir sobre Kobe Bryant. El señor Bryant fue un jugador para Los Angeles Lakers. Jugó para los Lakers por veinte años. Fue el único equipo con que jugo.  Tiene cinco campeonatos y un título de el jugador más valioso de la liga. Ganó su primer campeonato en el año 2000. Ganó tres campeonatos seguidos y ganó sus últimos dos campeonatos en los años 2009-2010 con la ayuda de Pau Gasol y Lamar Odom. El señor Bryant fue nacido en el año 1978 en Pennsylvania. Empezó su carera en la NBA en el año 1996 y fue escogido por los Hornets de Charlotte primero. Los Lakers lo consiguieron por un intercambio de jugadores. Está casado con Vanessa Bryant y tiene tres hijas con ella. Están casados desde el año 2001. Entró a la liga derecho desde la escuela secundaria. Fue toda una estrella dieciocho veces, miembro del All-NBA team quince veces. Fue el lider de puntos hechos por dos temporadas. Kobe tiene el récord por jugar veinte años con el mismo equipo. Es más que cualquier otro jugador ha jugado con el mismo equipo. En 2006 Bryant anotó ochenta y un puntos ante los Raptors de Toronto. Es el segundo más alto en puntos hechos por un jugador en un juego. Bryant vivió en Italia por unos pocos años, mientras su papá jugaba para un equipo italiano. Bryant aprendió a hablar italiano fluidamente y hasta jugó un poco de fútbol. Cada verano regresaban a los Estados Unidos, y él jugaba en una liga de verano. Regresaron permanentemente a los Estados Unidos en el año 1991, cuando su papá decidió retirarse del juego. Kobe Bryant es reconocido como uno de los mejores jugadores de la NBA. 