Voy a escribir sobre Kobe Bryant. El señor Bryant fue un jugador para los Los Angeles Lakers. Jugó para los Lakers por veinte años. Fue el único equipo con el que jugó. Él tiene cinco campeonatos y un título del jugador más valioso de la liga. Ganó su primer campeonato en el año 2000. Ganó tres campeonatos seguidos y ganó sus últimos dos campeonatos en los años 2009-2010 con la ayuda de Pau Gasol y Lamar Odom. El señor Bryant nació en el año 1978 en Pennsylvania. Empezó su carera en la NBA en el año 1996 y primero fue escogido por los Hornets de Charlotte. Los Lakers lo consiguieron por un intercambio de jugadores. Está casado con Vanessa Bryant y tiene tres hijas con ella. Están casados desde el año 2001. Entró en la liga inmediatamente después de la escuela secundaria. Fue estrella dieciocho veces, y miembro del equipo All-NBA quince veces. Fue el líder de puntos hechos por dos temporadas. Kobe tiene el récord de jugar veinte años con el mismo equipo. Es más que cualquier otro jugador que ha jugado con el mismo equipo. En 2006 Bryant anotó ochenta y un puntos contra los Raptors de Toronto. Es la segunda cantidad más alta de puntos hechos por un jugador en un partido. Bryant vivió en Italia por unos pocos años, mientras su papá jugaba para un equipo italiano. Bryant aprendió a hablar italiano con fluidez y hasta jugó un poco de fútbol. Cada verano regresaban a los Estados Unidos, y él jugaba en una liga de verano. Regresaron permanentemente a los Estados Unidos en el año 1991, cuando su papá decidió retirarse del juego. Kobe Bryant es reconocido como uno de los mejores jugadores de la NBA.