La persona más famosa que conozco ahora es Donald Trump. Es el presidente de los Estados Unidos y no es muy bueno en su trabajo. Tiene el cabello rubio y los ojos azules y es muy alto. También es muy feo y un poquito gordo. Su esposa es muy bonita y también es alta. Es famoso por ser el presidente, pero también era dueño de su propio negocio y ganó mucho dinero. Tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas. A él no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo destituyan como presidente. Es viejo, pero su hijo menor tiene solo once años. Sus hijos mayores están casados y tiene nueve nietos. Actualmente vive en Washington DC, pero su otra casa está en Nueva York. Es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses. Quería construir un muro entre los Estados Unidos y México. También es amigo del presidente de Rusia, Vladimir Putin. Trump también es famoso por despedir a la mayoría de su personal de la Casa Blanca después de muy poco tiempo. Creo que sería difícil trabajar para el Sr. Trump y no me gustaría trabajar para él. No se ganó su fama, se la dieron a él y no se la merece. No es un buen hombre y debería estar en la cárcel o al menos no debería ser el presidente. Afirmó que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el último año lo ha empeorado mucho. No me gusta el Sr. Trump y espero que los próximos tres años pasen rápidamente.