Hoy hay muchos actores, pero nadie es mejor que Meryl Streep. Meryl Streep es una actriz fantástica que tiene mucho talento. Aunque es mayor, aún puede actuar mejor que los demás. También ganó muchos premios durante su carrera. Una de mis películas favoritas es "El diablo viste de Prada". En la película, ella es la jefa de una gran compañía de moda. La gente la llama el "diablo" porque es mala, sarcástica y muy grosera. Pero, también puede ser amable. Me gustaba su personaje porque sabía lo que quería y no tenía miedo de tomar decisiones difíciles. Además, interpretó a Margaret Thatcher en la película "La dama de hierro". Interpretó muy bien a la ex primera ministra británica y también fue nominada para un premio de la Academia por ello. Thatcher era una mujer dura que se manejaba bien en política y Streep hizo un trabajo excelente interpretándola. Como persona, Streep es agradable, comprensiva, apasionada y talentosa. Es admirada por muchas personas famosas como Ellen DeGeneres y David Beckham. Ha ganado muchos premios por su talento y también ha hecho muchos amigos. Creo que será una de las mejores actrices de nuestro tiempo. Otra actriz que es genial es Betty White. Amo a Betty White. Es divertida, agradable y compasiva. Ella y Meryl Streep tienen mucho en común, pero Streep tiene mucho más talento. Espero que ambas vivan por mucho tiempo. También creo que Streep podría interpretar a Hillary Clinton. Clinton y Streep son amigas, y Streep ya interpretó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo. Vería esa película porque sé que haría un trabajo increíble interpretando a su personaje.