Selena Gómez: Persona famosa  Selena Gómez es una de mis personas famosas favoritas. Es actriz, cantante y una persona pública conocida también por su servicio a la comunidad y filantropía. Nació en Texas y comenzó su carrera como actriz en el programa de televisión "Barney". Apareció en muchas películas y ahora solo se centra en cantar. Además de trabajar en su carrera, se centra en servir y ayudar a toda la comunidad. Selena es un gran modelo para mucha gente y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en día. En 2013, Selena Gómez se convirtió en la embajadora más joven de UNICEF. Además de toda su carrera, su labor pública y demás, también luchó contra el lupus y recientemente consiguió un trasplante para mejorar su salud. Lanzó un nuevo álbum en 2017 y continúa siendo una de las celebridades más populares en las redes sociales y con sus fans. Amo a Selena Gómez por su personalidad radiante y lo grande que es su corazón. Es amable y amorosa y se dedica a la comunidad todo el tiempo. Este año, Selena Gómez fue la productora ejecutiva del espectáculo "Por 13 razones". Este espectáculo fue muy profundo y creó una luz sobre la conciencia del suicidio. Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidación. También comenzó a crear música nueva, diferente a su estilo normal y se ha vuelto aún más popular entre las personas de todo el mundo.