A mí me gusta Roger Federer. Él practica deportes muy bien. Él es un buen hombre. Él es de Suiza. Federer nació en Basilea Suiza y sólo tenía una hermana. Su madre es holandesa y su padre es alemán. Él es bueno en el tenis. Me gusta verlo jugar deportes. Él es alto. Él es atlético. Él es rápido. Él es muy generoso. Me gusta Roger Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. Él practica deportes muy bien. Él es bueno en el tenis. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar el tenis. Actualmente ocupa el puesto número 2 del mundo en tenis individual masculino. Ha ganado 19 títulos de Grand Slam, la mayor cantidad en la historia del tenis masculino. Ha sido el jugador número uno del mundo por la mayor cantidad de tiempo de cualquier jugador en la historia del deporte. Ha ganado el título de wimbledon 8 veces, que es un récord, y el Open de los Estados Unidos 5 veces. Ha ganado premios por ser el mejor atleta masculino y el mejor jugador de tenis masculino. ESPN lo ha clasificado como el cuarto deportista más famoso del mundo. Me gusta verlo jugar deportes. Él es alto. Él es atlético. Él es rápido. Él es muy generoso. Me gusta Rogerer Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. Él practica deportes muy bien. Él es bueno en el fútbol americano. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar tenis.