 Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sasha y Malia. Obama tiene cincuenta y seis años de edad. Es de Hawái, pero vive en Chicago. Estudió en Harvard en la facultad de Derecho. Conoció a Michelle en Chicago en 1989. Se casaron en 1992.  Más importante, él es el primer presidente negro. Hizo historia. Es inspirador e impactante para no solo las personas negras, pero para todas las personas. Su eslogan es "sí, podemos". Es muy simpático, motivado, dedicado y atento. En general, es una persona buena. Su esposa, Michelle, también es una persona buena. Ella es muy activa, fuerte y patrona. Ella trabaja con los chicos. Ella motiva a los chicos a jugar afuera y activar y comer saludable. Es muy importante porque muchos chicos son obesos. 