Me gusta Roger Federer. Practica deportes muy bien. Es un buen hombre. Es de Suiza. Federer nació en Basilea, Suiza, y solo tenía una hermana. Su madre es holandesa y su padre es alemán. Es bueno en el tenis. Me gusta verlo hacer deportes. Es alto. Es atlético. Es rápido. Es muy generoso. Me gusta Roger Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. Practica deportes muy bien. Es bueno en el tenis. Puede hacer mucho. Puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede practicar el tenis. Actualmente ocupa el puesto número 2 del mundo en la categoría individual masculina. Ha ganado 19 títulos de Grand Slam, la mayor cantidad en la historia del tenis masculino. Ha sido el jugador número uno del mundo por la mayor cantidad de tiempo que cualquier otro jugador en la historia del deporte. Ha ganado el título de Wimbledon con un récord de 8 veces y el Open de los Estados Unidos 5 veces. Ha ganado premios por ser el mejor atleta masculino y el mejor jugador de tenis masculino. La ESPN lo ha clasificado como el cuarto deportista más famoso del mundo. Me gusta verlo hacer deportes. Es alto. Es atlético. Es rápido. Es muy generoso. Me gusta Roger Federer y a mi padre le gusta ver a Roger Federer. Le gusta viajar. Practica deportes muy bien. Es bueno en el futbol americano. Puede hacer mucho. Puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede practicar el tenis.