Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sasha y Malia. Obama tiene cincuenta y seis años. Es de Hawái, pero vive en Chicago. Estudió Derecho en Harvard. Conoció a Michelle en Chicago en 1989. Se casaron en 1992. Lo más importante es que fue el primer presidente negro. Hizo historia. Es inspirador e impactante no solo por las personas negras, sino por todas las personas. Su eslogan es "sí, podemos". Es muy simpático, motivado, dedicado y atento. En general, es una persona buena. Su esposa, Michelle, también es una persona buena. Es muy activa, fuerte y es una mecenas. Trabaja con los chicos. Motiva a los chicos a jugar al aire libre, ser activos y comer saludable. Eso es muy importante porque muchos chicos son obesos.