Ryan Gosling es un actor famoso por su trabajo en las películas famosas que se muestran en los cines. Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arte, y está muy guapo. Comenzó su trabajo cuando era un niño, en el "Mickey Mouse" show con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento, cualquiera con la actuación o con el canto. Mis amigas y yo hemos visto todas sus películas, incluyendo Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc. Puede actuar en comedias y dramas, porque puede ser divertido y serio. En la vida realidad, tiene una hija con Eva Mendes, y es un padre bueno. La patria de Ryan Gosling es Canadá, pero ahora solo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. Es un actor popular. Aunque yo creo que sería un buen actor en las telenovelas, por ahora solo está en las películas. Ryan Gosling ha ganado muchos premios por su trabajo, incluyendo un Golden Globe por el musical La La Land, un Chlotrudis Award por el drama Blue Valentine, Independent Spirit Award por Half Nelson, y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices que actúan con él son también muy talentosas. Algunas de las que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams. Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que yo puedo imaginar sería mi amigo mientras que también sería un actor de fama mundial. 