Ryan Gosling es un actor famoso por su trabajo en las películas famosas salen en el cine. Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arte, y él es muy guapo. Él comenzó su trabajo cuando era niño, en el "Mickey Mouse" show con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento con la actuación o con el canto. Mis amigas y yo han visto todas sus películas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc. Él puede actuar en las comedias y los dramas, porque él puede ser divertido y serio. En la vida real, él tiene una hija con Eva Mendes, y es un buen padre. La patria de Ryan Gosling es Canadá, pero ahora él sólo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. Él es un actor popular. Aunque yo creo que él sería un buen actor en las telenovelas, por ahora él sólo está en las películas. Ryan Gosling ha ganado muchos premios por su trabajo, incluyendo un Golden Globe por el musical La La Land, un Chlotrudis Award por el drama Blue Valentine, un Independent Spirit Award por Half Nelson, y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices con las cuales él trabaja son también muy talentosas. Algunas son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams. Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que podría ser mi amigo y también un actor de fama mundial al mismo tiempo.