Ryan Gosling es un actor famoso por su trabajo en películas famosas que se exhiben en los cines. Siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arte, y es muy guapo. Comenzó su trabajo cuando era un niño, en el show de "Mickey Mouse" con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento, con la actuación o con el canto. Mis amigas y yo hemos visto todas sus películas, incluyendo "Bladerunner 2049", "Lars & the Real Girl", etc. Puede actuar en las comedias y los dramas, porque puede ser divertido y serio. En la vida real, tiene una hija con Eva Mendes, y es un buen padre. La patria de Ryan Gosling es Canadá, pero ahora vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. Es un actor popular. Aunque creo que sería un buen actor de telenovelas, por ahora solo actúa en películas. Ryan Gosling ha ganado muchos premios por su trabajo, incluyendo un Globo de Oro por el musical "La La Land", un Premio Chlotrudis por el drama "Blue Valentine", Independent Spirit Award por "Half Nelson", y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices que actúan con él son también muy talentosas. Algunas en las que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams y Michelle Williams. Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que puedo imaginar siendo mi amigo mientras que también es un actor de fama mundial.