En nuestra sociedad, las personas pueden hacerse famosas por muchas razones diferentes. Entretenimiento, política y deportes son algunas maneras de hacerse famoso. Hay una persona famosa que conozco, que es famosa por tres cosas diferentes. Uno de mis actores favoritos, llamado Donald Glover, también es músico y comediante. Cuando Glover es un artista musical, toma el nombre artístico de Childish Gambino, pero cuando hace monólogos usa su nombre habitual. No creo que Donald Glover tenga múltiples talentos porque está involucrado en diferentes medios de comunicación, sino porque es muy bueno en todas las áreas en las que se involucra. Cuando veo a Donald Glover hacer monólogos, me da la esperanza de que algún día también seré capaz de ser tan divertido como él, porque ese es mi sueño. No quiero ser muy famoso, pero me gustaría ser una persona muy querida, que tenga muchos fans diferentes que me aprecien. Ser una persona famosa parece que podría ser un trabajo difícil, pero debe ser agradable que te paguen mucho y que tengas a muchas personas contigo. Sin embargo, no creo que me guste ser famoso, porque cuando eres famoso, nadie respeta tu privacidad. Disfruto mucho de mi privacidad y creo que, si no puedes respetar eso, entonces no podemos estar en el mismo nivel. Como no todos me respetarían como persona famosa, definitivamente creo que ser una persona famosa no es para mí. Sin embargo, esta es la razón por la que me gusta Donald Glover, porque él sabe cuál es el verdadero costo de ser famoso y cuánto trabajo implica eso.