Johnny Depp nació el nueve de junio de mil novecientos setenta y tres. Tiene cincuenta y cuatro años. Johnny Depp es de Owensboro, Kentucky. Tiene dos niños y tuvo dos esposas.  Johnny Depp es un actor que aparece en películas. Pero, al principio, Johnny Depp no quería ser actor, quería ser músico. Otro actor famoso, que se llama Nicolas Cage, ayudó a Johnny Depp a empezar su profesión de actor.  Me gusta ver mucha televisión durante mi tiempo libre. Una de mis películas favoritas es "Alice en el país de las maravillas” con Johnny Depp. Es muy cómico y un buen actor. Me gusta esta película porque es muy imaginativa. Tienen muchos animales y objetos en los que yo no hubiera pensado. Johnny Depp también aparece en las películas "Charlie y la fábrica de chocolate" y "Piratas del Caribe".  En la película "Charlie y la fábrica de chocolate", Johnny Depp interpretó a una persona que es un poco extraña y solitaria. No tiene muchos compañeros que a él le guste y entonces invita a cinco niños y a los padres para mirar y jugar con él en su fábrica.  En la película "Piratas del Caribe", Johnny Depp interpreta a un pirata al que le gusta ser solitario, tomar, y contra joyas y dinero.  Hoy día, Johnny Depp vive en Los Ángeles, California. Es millonario gracias a todas las películas en las que ha estado. Las películas de la serie "Piratas del Caribe" son las más prósperas en su profesión de actor. Por eso vive en una casa muy grande y también tiene muchas propiedades.