La persona famosa que yo conozco es Barack Obama. Tiene 56 años. Su cumpleaños es el 4 de Agosto, 1961. Es de Hawaii. Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Fue a la escuela de Derecho en 1971-1983 en Nueva York. Fue estudiante trabajador. Su esposa se llama Michelle Obama. Ella es también su mejor amiga. Tienen 2 hijas, se llaman Sasha y Malia. Él también tiene un perro, se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue el presidente de Estados Unidos por 8 años. Fue elegido en 2012. Fue también el primer presidente afroamericano. Es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo grIs. Le gusta practicar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf. Le gusta salir con su familia y ayudar a personas. Conoce a muchas otras personas famosas. Por ejemplo, Beyoncé, Will Smith y Oprah. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste un traje cuando trabaja. Cuando no trabaja, viaja con su familia por muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Hawaii. A él le encanta nadar allá. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. También viajó a muchos estados. No le gusta la comida rápida porque él cree no es saludable. Cree que el ejercicio es muy importante. A él tampoco le gusta tomar café o soda. Cuando fue el presidente, creó Obama Care para las personas que necesiten cuidados de salud. Ayudó a muchas personas. Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él. 