La persona famosa que conozco es Barack Obama. Tiene 56 años. Su cumpleaños es el 4 de agosto de 1961. Es de Hawái. Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Fue a la facultad de Derecho entre 1971-1983 en Nueva York. Fue un estudiante trabajador. Su esposa se llama Michelle Obama. Es también su mejor amiga. Tienen 2 hijas, se llaman Sasha y Malia. También tiene un perro, que se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue presidente de Estados Unidos durante 8 años. Fue elegido en 2012. Fue también el primer presidente afroamericano. Es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo gris. Le gusta jugar a muchos deportes, especialmente al baloncesto y al golf. Le gusta salir con su familia y ayudar a las personas. Conoce a muchas otras personas famosas. Por ejemplo, a Beyoncé, Will Smith y Oprah. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste traje cuando trabaja. Cuando no trabaja, viaja con su familia para muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Hawái. A él le encanta nadar allá. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. También viajó a muchos estados. No le gusta la comida rápida porque cree que no es saludable. Cree que el ejercicio es muy importante. A él tampoco le gusta tomar café o refresco. Cuando fue presidente, creó el Obama Care para las personas que necesitan cuidados de salud. Ayudó a muchas personas. Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él. 