Quiero hablar de una celebridad. Su nombre es X Special. X Special vivió en Los Ángeles, yo también viví allí. Es famoso porque su trabajo es jugar videojuegos. Sus padres no querían que jugara videojuegos, pero practicaba mucho. X Special se hizo muy bueno en su juego y también se hizo popular. La ciudad en la que vivía era Temple City. Viví allí y vi que la ciudad se hizo popular y aumentó el turismo. Posee una casa en la ciudad y sus seguidores lo visitan todos los días. X Special juega un juego llamado "League of Legends". Su grupo de amigos convirtió los videojuegos en un deporte, tiene muchos seguidores. La historia de su vida es muy inspiradora para los jóvenes. Muchos estudiantes en mi escuela secundaria pensaron que también podrían ser profesionales que juegan videojuegos. Esto ayudó a muchos estudiantes a sentirse felices, pero también bajó sus calificaciones. Dice que ama su trabajo, pero también puede ser muy agotador. Su trabajo es como otros deportes, tiene que practicar para mejorar cada día. Está aburrido de los juegos y se retirará en unos años, porque se siente presionando para trabajar y trabaja demasiado.  No le gusta jugar videojuegos tanto como antes, pero inspiró a muchos jóvenes a seguir una carrera en videojuegos. Los jóvenes están motivados para seguir una carrera en los videojuegos porque piensan que el trabajo es fácil, que jugar videojuegos será divertido y ganarán mucho dinero, pero esto no es así. X Special dijo que el trabajo no es fácil porque los otros jugadores son fuertes. También dice que los juegos son divertidos, pero el trabajo también es profesional y se vuelve aburrido después de mucho tiempo. Dice que gana mucho dinero, pero el trabajo también es muy agotador y no puede descansar.  