Paul Walker es una persona famosa. Era actor y también una buena persona . Nació el doce de septiembre de 1973. Empezó en la profesión de actor en 1999 en telenovelas y programas de televisión como "The Young and the Restless" y "Tocados por un ángel". Es más famoso por la película "A Todo Gas" ("The Fast and The Furious" en inglés) del 2001. Paul Walker y su amigo Vin Disel participaron en seis secuelas. Sabes que ellos sienten afecto el uno por el otro. Parecen hermanos. Todas las películas son increíbles. Las películas son largas, pero no quieres que terminen. Las películas son sobre la familia y el honor y tienen muchos autos. Más que autos, tienen también un submarino, autos con paracaídas y autos con puertas que se abren como una bóveda. ¡Qué loco! Todas las películas son de acción. La acción es increíble y parece real. Paul Walker hizo otras películas, pero ninguna es tan famosa como "A Todo Gas".  Walker murió el treinta de noviembre de 2013. Tenía cuarenta años y tuvo una hija con una novia con quien llevaba mucho tiempo. Walker murió en un accidente automovilístico. Él y el chofer murieron. Iban a una recaudación de fondos. Conducían por encima del límite de velocidad. Golpearon un árbol y el coche se incendió. Sus cuerpos se quedaron irreconocibles. Es muy triste. Todas eran buenas personas. Park Walker estaba en la mitad del rodaje de "A Todo Gas 7". Para terminar la película su hermano fue el suplente. Tienen imágenes generadas por computadora para hacer que el hermano de Paul Walker se parezca a él.  Paul Walker es mi actor favorito. Lo extraño mucho. Era un buen ser humano. 