Paul Walker es una persona famosa. Era un actor y buena persona también. Nació el doce de septiembre de 1973. Empezó la profesión de actor en 1999 en telenovelas. Programa de televisión como The Young and the Restless y Touched by an Angel. Es más famoso por la mejor película A Todo Gas (The Fast and The Furious en inglés) en 2001. Paul Walker y su amigo Vin Disel hicieron síes mas continuaciones. Tú sabes ellos la afición para el uno a otro. Ellos parecen hermanos. Todas las películas son increíbles. Las películas son largas, pero tú no quieres que terminen. Las películas están a punto de familia y honor y tienen muchos autos. Más que autos también. Un submarino, autos con paracaídas y autos el tirón la bóveda. ¡Qué loco!  Todas las películas de acción. La acción es increíble y parece real. Paul Walker hizo otras películas, pero nunca es famoso es A Todo Gas.    Walker murió el treinta de noviembre en 2013. Tenía cuarenta años y tenía una hija con largo tiempo novia. Walker murió en un accidente automovilístico. Él y el chofer murieron. Ellos condujeron a una recaudación de fondos. Ellos condujeron más que el límite de velocidad. Ellos golpearon un árbol y quemaron.   Sus cuerpos fueron irreconocibles. Es muy triste. Todas estivaron buenas personas. Park Walker era a mitad de camino del rodaje de A Todo Gas 7. Para terminar la película su hermano es el suplente. Tienen mas imágenes generadas por computadora para hacer Walker hermano parecer Paul.    Paul Walker es mi actor favorito. Yo extraño mucho. Él es un buen humano 