Quiero hablar de una celebridad. Su nombre es X Special. X Special vivió en Los Angeles, y yo también viví allí. Él es famoso porque juega videojuegos como su trabajo. Sus padres no querían que jugara videojuegos, pero practicaba mucho. X Special se hizo muy bueno en su juego y también se hizo popular. La ciudad en la que vivía era Temple City. Viví allí y vi que la ciudad se hizo popular y ganó turismo. Tiene una casa en la ciudad y sus seguidores lo visitan todos los días. X Special juega un juego llamado ""League of Legends"". Su grupo de amigos convirtió los videojuegos en un deporte que tiene muchos seguidores. La historia de su vida es muy inspiradora para los jóvenes. Muchos estudiantes en mi escuela secundaria pensaron que también podrían ser profesionales que juegan videojuegos. Esto ayudó a muchos estudiantes a sentirse felices, pero también bajó sus calificaciones. Él dice que ama su trabajo, pero también puede ser muy agotador. Su trabajo es como otros deportes, tienen que practicar para mejorar cada día. Está aburrido con los juegos y se retirará en unos años, porque su trabajo lo está presionando para que trabaje demasiado. No le gusta jugar videojuegos tanto como antes, pero inspiró a muchos jóvenes a seguir una carrera en videojuegos. Los jóvenes están motivados para seguir una carrera en los videojuegos porque piensan que el trabajo es fácil, jugar videojuegos será divertido y ganarán mucho dinero, pero esto está mal. X Special dijo que el trabajo no es fácil porque otros jugadores se fortalecerán. También dice que los juegos son divertidos, pero el trabajo también es profesional y se vuelve aburrido después de mucho tiempo. Él dice que gana mucho dinero, pero el trabajo también es muy agotador y no puede descansar.