      Una persona famosa que yo admiro es Ian Somerhalder. En mi opinión él es muy hermoso. Es alto, tiene pelo negro y ojos azules. Es un actor famoso y ecologista. Actúa en muchos programas de televisión como diarios de vampiros. Lo jugó canal de red de cw todos los jueves a las ocho en la noche, pero el programa de televisión terminó. Ian Somerhalder siempre interpretó su personaje, Damon en diarios de vampiros muy bien. Yo admiro el porque a pesar de que está muy ocupado con su carrera de actor hacetiempo para hablar sobre el medio ambiente. Ian tiene el sitio web sobre su fundación de Ian Somerhalder. Su sitio web tiene información sobre el medio ambiente como diferente los caminos personas pueden participar en ayudar el medio ambiente y tiene artículos sobre caminos negativos personas efecto el medio ambiente y cómo ayudar. Ian Somerhalder es el director del documental, años de vida peligrosamente pero también está en algunos episodios. Años de vida peligrosamente es la verdad sobre el medio ambiente. Ian Somerhalder visita lugares diferentes y entrevista personas que ayudan el medio ambiente y personas que están contra ayudar medio ambiente y no quieren cambiar para ayudar al medio ambiente. Ian Somerhalder hace mucho para ayudar al medio ambiente. Yo admiro Ian Somerhalder porque yo estoy interesado en ayudar al medio ambiente. Ian Somerhalder tiene trece primeros. El recibió dos los premios selectos de la gente en la pasada. Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero el no gana todas. 