La persona famosa que admiro es Ian Somerhalder. En mi opinión, es muy hermoso. Es alto, tiene el pelo negro y los ojos azules. Es un actor famoso y un ecologista. Actúa en muchos programas de televisión como "Diarios de vampiros". Aparecía en el canal CW todos los jueves a las ocho de la noche, pero el programa de televisión ha terminado. Ian Somerhalder siempre interpretó a su personaje, Damon, en "Diarios de vampiros", muy bien. Lo admiro porque, a pesar de que está muy ocupado con su carrera de actor, encuentra tiempo para hablar sobre el medio ambiente. Ian tiene una página web sobre la fundación Ian Somerhalder. Su página web tiene información sobre el medio ambiente, así como las diferentes formas en que las personas pueden participar para ayudar al medio ambiente, y tiene artículos sobre los efectos negativos al medio ambiente y cómo ayudar. Ian Somerhalder es el director del documental "Planeta en peligro" , pero también está en algunos episodios. "Planeta en peligro" es la verdad sobre el medio ambiente. Ian Somerhalder visita lugares diferentes y entrevista personas que ayudan al medio ambiente y personas que están en contra de ayudar al medio ambiente y no quieren cambiar para ayudar al medio ambiente. Hace mucho que Ian Somerhalder ayuda al medio ambiente. Admiro a Ian Somerhalder porque estoy interesado en ayudar al medio ambiente. Ian Somerhalder tiene trece premios. Recibió dos Premios Elección del Público en el pasado. Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora, pero no los ha ganado todos. 