Fernando Botero Angulo, nacido el diecinueve de abril de 1932 en Medellín, Colombia, es el artista colombiano más colombiano según él. Su trabajo artístico de pinturas y esculturas ha creado un nuevo estilo artístico llamado boterismo, que representa figuras voluminosas y exageradas. Este estilo artístico se usa para acentuar la belleza natural de una persona al exagerar la forma, o para criticar figuras políticas, por ejemplo. Fernando Botero es una figura altamente respetada y admirada en Colombia, ya que su imagen y reputación son reconocidas entre el pueblo colombiano. Sus obras artísticas son admiradas como arte clásica y cotizadas entre museos, coleccionistas privados y corporaciones. En el año 1958, Botero ganó el premio de Salon de Artistas Colombianos y también en el 2012 ganó el premio Internacional del Centro de Esculturas. Fernando Botero es una persona famosa gracias a su talento artístico que desafía los estilos estéticos europeos con su propio estilo exagerado. Muchas de sus obras son de mujeres desnudas, voluminosas y grandes, y aún son hermosas. Botero usa su estilo para explorar diferentes perspectivas de la forma humana. No obstante, sus obras también son críticas políticas o sociales, como su pintura de Abu Ghraib que muestra la tortura de este hombre como un crimen, o el mural de la Masacre de los Inocentes que muestra a la gente de Medellín aterrorizada y asesinada por los horrores del narcotráfico en los años cincuenta y setenta. Sin duda alguna, Fernando Botero es un ícono en el mundo artístico y una inspiración para todos los colombianos, ya que Botero representa el talento y el éxito que todo colombiano puede lograr y alcanzar.