Antes de contarles sobre una persona famosa, que es artista musical del pop latino, les prometo que es probable que no será la persona que piensan. Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos famosos - pero, aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o de alguna estrella del mundo de la música pop, ya es conocido por gente de todos lados. De hecho, su música, y con ella su mensaje, están cruzando fronteras y ganando un éxito que, hasta hace pocos años, él nunca habría esperado, ni tampoco sus aficionados. Se llama Álvaro Soler, y creció con una experiencia internacional, tiene un pasado que le ayudó con su música. Nació en España, pero vivió con sus padres y hermanos en Japón durante la mayoría de su infancia hasta adolescente, antes de regresar a Madrid cuando era adulto. Allí, fundó un grupo musical con unos amigos y sus hermanos, quienes hicieron canciones originales en inglés. Cuando el grupo se dio cuenta de que uno de ellos podría ser invitado a participar y a trabajar con una discográfica, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera solo como artista musical en Alemania. Tuvo éxito con sus primeras canciones españolas, incluso una de ellas, "El mismo sol", que inspiró a JLo a grabarla de nuevo en una colaboración con él, se volvió cada vez más popular. Regresando al presente, Soler sigue cantando, y sus canciones alegres, llenas de energía con sus coros pegajosos y el ritmo en que toca la guitarra, siguen ganando la atención del público. Por ejemplo, ganó un premio hace unos años y ha hecho una colaboración con el grupo colombiano Morát, para una película de la serie "GRU: Mi villano favorito". Lo más interesante es que sus canciones tienen más popularidad, no en España, sino en Suiza e Italia, mientras vive en Alemania. A pesar de que recientemente ha recibido mucha atención, y aunque tiene mucho talento, al hablar alemán, japonés, español e inglés (por lo menos), y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse, siempre relajado y quizás apacible, que hace que parezca muy humilde y no enfocado en la fama y el orgullo. Por eso, no solo me gusta escuchar su música por las melodías suaves (y para practicar el español sin tener que escuchar a otras canciones pop de amor), sino que me inspiran su actitud y talento. A mí me interesa tocar la música también, y como además me fascina el español, me anima hablarles a mis amigos sobre Álvaro Soler y su música. Espero que ustedes hayan disfrutado conociendo un poquito sobre esta persona famosa que me inspira. 