En los últimos meses, el artista Mexicano, Christian Nodal se ha convertido en uno de los cantantes Mexicanos más exitosos de este año. El joven cantante de sólo 18 años, se dedica a música regional de México, incorporando el mariachi, norteño, banda y acordeón. Desde una temprana edad, Nodal siempre estaba involucrado en la música, ya que empezó a cantar desde los 4 años y aprendió a tocar la trompeta, la guitarra y el piano. Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones a papel y componer sus propias canciones. En este año de 2017, Christian Nodal ha lanzado un álbum con el título Me deje llevar. El disco incluye canciones como Adiós Amor, Te Falle, y Probablemente; canciones que han recibido un ranking en Latin Billboard. Su álbum tiene canciones donde Nodal expresa sus emociones y sentimientos sobre el amor. Se encuentran muchas letras donde Christian Nodal dice cuánto está enamorado, pero igual hay letras que enseñan cómo el cantante está frustrado con el amor. Recientemente, Nodal ha viajado a muchas regiones de América del norte para conciertos. Además, él ha recorrido partes de los Estados Unidos con artistas muy conocidos en Latinoamérica como Ricky Martin, Carlos Vives, Wisin, y Marc Anthony. Después de lanzar su nuevo disco, Christian Nodal también espera poder lanzar fechas para recorrer América del norte y hacer sus propios conciertos. En los últimos meses, Nodal ha salido en programas latinos como Hoy y Despierta América para promover su disco y sus canciones. El artista también se ha metido en las redes sociales como Instagram, Twitter, y Facebook para promocionar el mismo.