En los últimos meses, el artista mexicano, Christian Nodal, se ha convertido en uno de los cantantes mexicanos más exitosos de este año. El joven cantante de solo 18 años se dedica a la música regional de México, incorporando el mariachi, norteño, banda y acordeón. Desde pequeña edad, Nodal siempre ha estado involucrado en la música, ya que empezó a cantar a los 4 años y él solo aprendió cómo tocar la trompeta, la guitarra y el piano. Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones en el papel y componer sus propias canciones. En este año de 2017, Christian Nodal ha lanzado un álbum con el título "Me dejé llevar". El disco incluye canciones como "Adiós Amor", "Te Fallé" y "Probablemente", canciones que han estado en la lista Latin Billboard. Su álbum tiene canciones donde Nodal expresa sus emociones y sentimientos sobre el amor. Se encuentran muchas letras donde Christian Nodal dice cuánto está enamorado, pero igual hay letras que enseñan cómo el cantante está frustrado con el amor. Recientemente, Nodal ha viajado a muchas regiones de Norteamérica para participar en conciertos. Además, ha recorrido partes de los Estados Unidos con artistas muy conocidos en Latinoamérica como Ricky Martin, Carlos Vives, Wisin y Marc Anthony. Después de lanzar su nuevo disco, Christian Nodal espera él también poder escoger fechas para recorrer Norteamérica y hacer sus propios conciertos. En los últimos meses, Nodal ha salido en programas latinos como "Hoy" y "Despierta América" para promover su disco y sus canciones. Además, el artista se ha metido en las redes sociales como Instagram, Twitter y Facebook para promoverse a sí mismo. 