Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetada y recibe mucha atención de los medios de comunicación. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, España. Nació el 8 de mayo de 1975. Sus canciones más reproducidas son "Sube la Radio" y "Bailando". A las personas de todo el mundo y de todos los siglos les gustan estas canciones. Es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas escuchaban su música desde que estaban en la escuela secundaria. Otro ejemplo es Barack Hussein Obama. Fue presidente de los Estados Unidos de América. Nació el 4 de agosto de 1961. Es considerado una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen. Fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. Hizo muchas cosas por las personas de Estados Unidos. Por ejemplo, legalizó el matrimonio gay. Esto lo hizo mucha gente en el mundo, como él. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa, así como él. Fue la primera mujer negra en la historia de Estados Unidos. Hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama lanzó una ley llamada “Ley de niños saludables sin hambre”. Esta ley ha ayudado a muchos niños en Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que es amada debido a lo que él o ella hace. 