Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetada y tiene mucha atención en los medios de comunicación. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, España. Nació el 8 de mayo de 1975. Sus canciones más reproducidas son Sube la Radio y Bailando. Las personas de todo el mundo y de todos los siglos les gustan estas canciones. Él es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas escuchan esta música desde que estaba en la escuela secundaria. Otro ejemplo es Barack Hussein Obama. Solía ser el presidente de los Estados Unidos de América. Nació el 4 de agosto de 1961. Es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen. Fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. Dio muchos servicios a las personas de Estados Unidos. Por ejemplo, legaliza el matrimonio gay. Esto lo hizo mucha gente en el mundo como él. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa también. Fue la primera mujer negra en la historia de Estados Unidos. Hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama pasada un acta llamada “Ley de niños saludables sin hambre”. Esta acta ayuda a muchos niños de Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que es amada debido a lo que él o ella hace. 