Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetada y recibe mucha atención en los medios de comunicación. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, España. Él nació el 8 de mayo de 1975. Sus canciones más reproducidas son Sube la Radio y Bailando. A personas de todo el mundo y de todas las edades les gustan estas canciones. Él es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas lo escucharon desde que estaban en la escuela secundaria. Otro ejemplo es Barack Hussein Obama. Fue el presidente de los Estados Unidos de América. Él nació el 4 de Agosto de 1961. Él es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen. Él fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. Él dio muchos servicios a las personas de Estados Unidos. Por ejemplo, él legalizó el matrimonio gay. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa como él. Ella fue la primera primera dama negra en la historia de Estados Unidos. Ella hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama creó un acto llamado “Ley de niños saludables sin hambre”. Este acto ayuda a muchos niños en Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que se ama debido a lo que hace él o ella.