Dwayne Johnson se hizo famoso por primera vez en la universidad como una estrella de fútbol. Lo cortaron del CNL debido a una lesión y luego entró en el negocio familiar de la lucha libre. Fue el primer luchador de tercera generación en la historia de la lucha libre. Allí, obtuvo el apodo de "la roca" y ganó muchos campeonatos. Debutó como actor en "El rey Escorpión" y ha actuado en muchas películas desde entonces. Actúa principalmente en comedias o películas de acción. Algunos de sus papeles más conocidos son el rápido y furioso anfitrión de "SNL", "Moana", "San Andreas", "Hércules", "Journey 2" y "G.I. Joe Represalias". También comenzó a producir programas de televisión y películas. Fue nombrado el actor mejor pagado en 2016. Mi primer recuerdo de "la roca" en una película es en "El plan de juego".  Es uno de mis actores favoritos porque es carismático, agradable, competitivo, divertido, trabajador y ambicioso. Siempre encuentra la manera de conectarse con sus fans y hacernos sentir apreciados. También es muy proactivo en la difusión de un mensaje de trabajo duro, dedicación y felicidad en sus redes sociales. Empuja a la gente a ser mejor sin dejar de ser comprensivo. Ha pasado por muchas cosas en su vida, pero aun así ha hecho algo por sí mismo. Empezó en el camino equivocado, pero aprendió de sus fallas y siguió adelante. Creo que es muy inspirador y espero ser tan exitoso a mi manera también.  Mi frase favorita de él es "Tenía siete dólares en el bolsillo y sabía dos cosas. Estaba completamente arruinado y, un día, no iba a estarlo". 