Ella se llama Ilana Glazer. Ella tiene treinta años. Ella es estadounidense y vive en New York. Ilana estudió psicología en la universidad de New York. Sus padres trabajan en finanzas. Ella tiene un hermano que también es actor. Ella escribe y hace una serie de televisión llamada ‘Broad City’. Su mejor amiga es Abbi Jacobsen que hace el show con ella. Ella ama a Abbi mucho. A veces su hermano está en el programa de televisión. Ilana es muy divertida, inteligente, abierta, simpática y cariñosa. Ella es muy guapa. Ella es muy bajita y delgada. Ella tiene el pelo castaño corto y rizado. Ella tiene grandes ojos marrones. Ella tiene hoyuelos. Ella lleva ropa loca. Ella es actriz y comediante. Ella ha actuado en muchas películas. Ella ha sido nominada para muchos premios. Ella me hace reír. Ella no bebe alcohol pero fuma. Ella está casada con un hombre llamado David. Ella es muy activa en política y causas sociales. A ella no le gusta Donald Trump. Ella apoya a las minorías. Ella apoya mucho los derechos de las mujeres y Planned Parenthood. Ella apoya a la comunidad LGBTQ. Ella habla de estas cosas en ‘Broad City’ a menudo. Al principio, FX rechazó el guión de Broad City pero Ilana estaba muy decidida. Ella llevó el guión a Comedy Central y lo compraron. Ahora la serie de televisión tiene cinco temporadas y tiene mucho éxito. Quiero ser amiga de Ilana. Parece que ella sería una buena amiga. Nos divertiríamos mucho.