Ella se llama Ilana Glazer. Tiene treinta años. Es estadounidense y vive en Nueva York. Ilana estudió psicología en la Universidad de Nueva York. Sus padres trabajan en finanzas. Tiene un hermano que también es actor. Escribe y actúa en una serie de televisión llamada ‘Broad City’. Su mejor amiga es Abbi Jacobson, que hace el show con ella. Ella ama mucho a Abbi. A veces su hermano participa en el programa de televisión. Ilana es muy divertida, inteligente, abierta, simpática y cariñosa. Es muy guapa. Es muy baja y delgada. Tiene el pelo castaño, corto y rizado. Tiene grandes ojos marrones. Tiene hoyuelos. Lleva ropa loca. Es actriz y comediante. Ha actuado en muchas películas. Ha sido nominada para muchos premios. Me hace reír. No bebe alcohol, pero fuma. Está casada con un hombre llamado David. Es muy activa en política y causas sociales. No le gusta Donald Trump. Apoya las minorías. Apoya mucho los derechos de las mujeres y Planned Parenthood. Apoya la comunidad LGBTQ. Habla de estas cosas en ‘Broad City’ a menudo. Al principio, FX rechazó el guion de "Broad City", pero Ilana estaba muy decidida. Llevó el guion a la Comedy Central y lo compraron. Ahora la serie de televisión tiene cinco temporadas y tiene mucho éxito. Quiero ser amiga de Ilana. Parece ser una buena amiga para tener. Nos divertiríamos mucho. 