Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas. Cuando era una niña, su padre formó una banda con Selena, su hermano Abraham, y su hermana Suzette. Juntos ellos se llamaban “Selena y Los Dinos,” y su padre lo manejó. Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español pero con el tiempo, ella lo aprendió después de cantar las canciones. Al principio, hicieron conciertos pequeños pero con tiempo, ella empezó a hacer cosas más grandes. Ella fue muy popular con los aficionados de música tejana. En 1987, ella ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; éste fue el principio de su profesión. Cuando ella tenía 19 años, su canción Ven Conmigo vendó más de 500,000 copias en 1990. En 1992 ella se casó con el guitarrista principal, Chris Perez en abril. Todo le iba muy bien. Su música estaba muy fuerte y por eso, ella ganó otro premio de Grammy por el mejor álbum de mexicano-americano. Su carrera se acabó el 31 de marzo, 1995, cuando la presidenta del club de los aficionados de Selena, la mató; tenía sólo 23 años. La persona que la mató, Yolanda, fue la gerente de una tienda de Selena y cuando ella sabía que la iba a despedir, ella mató a Selena. El mundo sabe de la música de ella y después de su muerte, el mundo estaba extremadamente triste. Hay una película, Selena, que presenta la vida, la carrera, y la historia de Selena Quintanilla. En fin, la música de Selena Quintanilla va a vivir por las vidas de sus aficionados, y también por las vidas de los que la conocen.