Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas. Cuando era una niña, su padre creó una banda integrada por Selena, su hermano Abraham y su hermana Suzette. Juntos se llamaban “Selena y Los Dinos” y su padre se la manejó. Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español, pero con el tiempo lo aprendió, cantando las letras de las canciones. Primero, hicieron conciertos pequeños, pero con el tiempo, cambió a cosas más grandes, fue muy popular entre los admiradores de la música tejana. En 1987, ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; este fue el principio de su profesión. Cuando tenía 19 años, su canción "Ven Conmigo" vendió más de 500,000 copias, en 1990. En abril de 1992 se casó con el guitarrista principal, Chris Pérez. Para ella todo estaba yendo muy bien. Su música estaba teniendo mucho éxito y, por eso, ganó otro premio Grammy por el mejor álbum mexicanoamericano. Su profesión acabó el 31 de marzo de 1995, cuando la presidenta del club de fans de Selena, la mató; tenía solo 23 años. La persona que la mató, Yolanda, era la gerente de una tienda de Selena y cuando supo que la iban a despedir, mató a Selena. El mundo conoce la música de Selena y después de su muerte, el mundo estaba extremamente triste. Hay un película, "Selena", que cuenta la vida, la profesión y la historia de Selena Quintanilla. Después de todo, la música de Selena Quintanilla seguirá viva en la vida de sus admiradores. 