Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas. Cuando era una niña, su padre hizo una banda que tenía a Selena, su hermano Abraham, y su hermana Suzette. Juntos se llaman “Selena y Los Dinos,” y su padre se la manejó. Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español, pero eventualmente, ella lo aprendió después de cantar las letras de las canciones. Primero, hicieron conciertos pequeños, pero con el tiempo, ella se movió a cosas más grandes, ella fue muy popular con los aficionados de la música tejana. En 1987, ella ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; este fue el principio de su profesión. Cuando ella tenía 19 años, su música de Ven Conmigo vendió más de 500,000 copias en 1990. En 1992 ella se casó con el guitarrista principal, Chris Perez en abril. Para ella, todo estaba yendo muy bien. Su música estaba muy fuerte y por eso, ella ganó otro premio de Grammy por el mejor álbum de mexicanoamericano. Su profesión acabó el 31 de marzo, 1995, cuando la presidenta del club de los aficionados de Selena, la mató; tenia solo 23 años. La persona que la mató, Yolanda, fue la gerente de una tienda de Selena y cuando ella sabía que la iba a despedir y por eso, ella mató a Selena. El mundo sabe de la música de ella y después de su muerte, el mundo estaba extremadamente triste. Hay una película, Selena, que presenta la vida, la profesión, y la historia de Selena Quintanilla. Con todo, la música de Selena Quintanilla va a vivir por las vidas de sus aficionados, también por las vidas de ellos que se la saben. 