Una persona famosa conozco se llama Keanu Reeves. Sé mucho de Keanu Reeves porque a mi novio le encantan todas las películas con él. La primera película que he visto con Keanu Reeves fue "Bill and Ted". Es muy diferente de todas las otras películas que ha hecho Keanu Reeves, porque es más chistosa. Reeves era muy joven cuando hizo "Bill and Ted". "Bill and Ted" es sobre los dos, Bill y Ted, que viajan en el tiempo, los años 1800 o más atrás. También van al futuro. Muchas de las otras películas que hizo son muy serias, por ejemplo, la película "Constantine". La única película que había visto antes fue "Bill and Ted", pero he visto "Constantine" con mi novio y me gustó mucho. Keanu Reeves estaba muy diferente en "Constantine", estaba más serio y estaba chistoso, pero era más para adultos. "Constantine" tenía demonios y ángeles, y el señor Constantine (Keanu Reeves) trabajaba para quitar los demonios del mundo. Hizo esto porque había hecho un pacto para quitar 100 demonios del mundo y podría ir al cielo.  Keanu Reeves también actuó en "The Matrix", que es muy popular, pero nunca la he visto. Sé un poco sobre "The Matrix", es una historia donde todos viven en un mundo hecho de computadora y Neo (Keanu Reeves) es la persona que pude cambiar el mundo. Keanu Reeves también actuó en "John Wick", una historia donde él mata a personas porque es un asesino. Mata a las personas porque mataron a su perrito. Keanu Reeves ha hecho muchas películas de acción buenas.