Una persona famosa que yo conozco se llama Keanu Reeves. Yo sé mucho de Keanu Reeves porque a mi novio le encantan todas las películas de él. La primera película que yo vi con Keanu Reeves fue Bill and Ted. Es muy diferente de todas las otras películas que ha hecho Keanu Reeves, porque es más chistosa. Reeves era muy joven cuando él hizo Bill and Ted. Bill and Ted se trata de dos chicos que viajan a diferentes tiempos como el siglo diecinueve o más para atrás. También van al futuro.  Muchas de las otras películas que hizo él son muy serias como por ejemplo la película Constantine. La única película que yo había visto antes fue Bill and Ted pero yo vi Constantine con mi novio y me gustó mucho. Keanu Reeves era muy diferente en Constantine, era más serio y era chistoso pero más para los adultos. Constantine tenía demonios y ángeles, y el señor Constantine (Keanu Reeves) trabajaba para quitar a los demonios del mundo. Hizo esto porque él hizo un pacto de quitar a 100 demonios del mundo para llegar cielo.  Keanu Reeves también salió en The Matrix y es muy popular pero yo nunca he visto The Matrix. Yo sé un poco sobre The Matrix. Es una historia en la que todos viven en un mundo hecho de computadora y Neo (Keanu Reeves) es la persona que puede cambiar el mundo. Keanu Reeves también estaba en John Wick en una historia donde él mata personas porque él es asesino. Él mató a las personas porque ellos mataron su perrito. Keanu Reeves ha hecho muchas buenas películas de acción.