Mi celebridad favorita es Johnny Depp. Él es muy talentoso. Cuando era pequeño, veía sus películas todos los días. Me gustan todas sus películas. Él interpreta a muchos personajes. No hay una película mala. Mi película favorita es Sweeney Todd. No me gustan los musicales, pero me gusta esta película. La película es sobre un barbero que mata. Él quiere venganza porque el pueblo destruyó a su familia. Es terrible que él mata a la gente. Es viejo pero es un buen actor. Quiero conocerlo y hacerle muchas preguntas. A mis hermanas Jessica y Erika les gusta Johnny Depp también.