Mi celebridad favorita es Johnny Depp. Es muy talentoso. Cuando era pequeño, veía sus películas todos los días. Me gustan todas sus películas. Interpreta a muchos personajes. No hay ninguna película mala. Mi película favorita es "Sweeney Todd". No me gustan los musicales, pero me gusta esta película. La película es sobre un barbero asesino. Se venga porque el pueblo destruyó a su familia. Es terrible que mueran los personajes. Es viejo, pero es un bueno actor. Quiero encontrarlo y hacerle muchas preguntas. A mis hermanas, Jessica y Erika, también les gusta Johnny Depp.  