Mi celebridad favorita es Johnny Depp. Es muy talentoso. Cuando era pequeño, veía sus películas todos los días. Me gustan todas sus películas. Interpreta muchos personajes. No hay una película mala. Mi película favorita es Sweeney Todd. No me gustan los musicales, pero me gusta esa película. La película es sobre un barbero que mata.  Se venga porque el pueblo destruye a su familia. Es terrible que mate a los personales. Es viejo, pero es un buen actor. Quiero encontrarlo y hago muchas preguntas. A mis hermanas, Jessica y Erika les gusta Johnny Depp también. 