Una persona famosa que admiro es Beyoncé. Beyoncé es una actriz, cantante y empresaria. Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo. Ella es muy hermosa y tiene una gran voz. Es una gran bailarina y me gustaría poder verla algún día en vivo en concierto. Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter. Nció en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Solange también es una cantante famosa. Beyonce tiene 36 años y está casada con el popular rapero Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años. También tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año. Beyonce era parte de Destiny's Child antes de que decidiera ir sola. Ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy. Beyonce y su esposo son artistas increíblemente ricos y talentosos.  Recientemente, ha recibido mucha atención de los medios por su activismo y su contribución a "Black Lives Matter". En su video musical de "Formation", menciona la brutalidad policial. También en su actuación de "Super Bowl", los trajes de sus bailarinas fueron inspirados por los "Black Panthers". Admiro su activismo y que usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones más importantes por las que ella es mi celebridad favorita. He sido una gran admiradora de Beyoncé desde que era una niña pequeña. Todavía me gusta escuchar "Destiny's Child" y su música es estupenda. Admiro a Beyonce como artista y activista. 