Una persona famosa que admiro es Beyoncé. Beyoncé es una actriz cantante y empresaria. Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo. Es muy hermosa y tiene una gran voz. Es una gran bailarina y me gustaría poder verla algún día en vivo en un concierto. Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter. Nació en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Solange también es una cantante famosa. Beyoncé tiene 36 años y está casada con el popular rapero Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años. También tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año. Beyoncé era parte de "Destiny's Child" antes de que decidiera ir sola. Ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy. Beyoncé y su esposo son artistas increíblemente ricos y talentosos.  Recientemente, ha recibido mucha atención de los medios por su activismo y su contribución a "Black Lives Matter". En su video musical "Formation", menciona la brutalidad policial. También en su actuación en la "Super Bowl", los trajes de sus bailarines fueron inspirados por los "Black Panthers". Admiro su activismo y que use su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones más importantes por las que es mi celebridad favorita. He sido un gran admirador de Beyoncé desde que era una niña pequeña. Todavía me gusta escuchar "Destiny's Child" y su música es estupenda. Admiro a Beyoncé como artista y activista. 