Kim Kardashian-West es una modelo quién tiene un cuerpo muy famoso y bonito. Muchas chicas quieren ser como ella y muchos chicos quieren estar con ella. Kim Kardashian tiene dos hijas con Kanye West. Además, a Kim le gusta Beyoncé, pero a Beyoncé no le gusta Kim Kardashian, porque no respeta una modelo que "no tiene talento". No me importa mucho si tiene talento o no; solamente me importa el drama entre las dos y el drama de los Kardashians entre ellos y con otras personas. Un evento dramático que ocurrió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso. ¡Qué cómico! No sé si Jay-Z y Kanye son hermanos, pero pienso que son amigos íntimos, porque tienen los números de teléfono el uno del otro. Kim Kardashian también tiene cinco hermanas: Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Kaitlyn Kardashian, Kendall Jenner y Kylie Jenner. Kylie Jenner tiene 19 años y no tiene una vida normal como nosotros. Tiene mucho éxito con su línea de maquillaje. Me sorprende que ella y yo tengamos un año de diferencia y soy pobre en comparación con ella. Nos tiene envidia porque nunca ha tenido una vida "normal". Nunca había asistido a ningún baile de graduación hasta que una persona de su escuela la invitó a ir a uno. Kylie también piensa que no debería ser famosa. Muchas personas están enojadas y sienten envidia porque les gustaría tener la vida que tiene Kylie. Qué lástima...  En conclusión, la gente siente envidia de la vida de los Kardashians y Jenners porque piensan que los Kardashians y Jenners no se la merecen. 