Kim Kardashian-West es una modelo que tiene un cuerpo muy famoso y bonito. Muchas chicas quieren ser como ella y muchos chicos quieren estar con ella. Kim Kardashian tiene dos hijas con Kanye West. También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene respecto para una modelo que "no tiene talento". No me importa mucho si ella tiene talento o no; solamente me importa el drama entre las dos y el drama entre los Kardashian y con otras personas. Un evento dramático que ocurrió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él le dio su número de teléfono sin su permiso. ¡Qué cómico! No sé si Jay-Z y Kanye son hermanos, pero pienso que son amigos íntimos a causa del hecho de que cada uno tiene el número de teléfono del otro. Kim Kardashian también tiene cinco hermanas: Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Kaitlyn Kardashian, Kendall Jenner y Kylie Jenner. Kylie Jenner tiene 19 años y no tiene una vida normal como nosotros. Ella tiene mucho éxito con su compañía de maquillaje. Me sorprende que haya un año de diferencia entre su edad y la mía, pero soy pobre en comparación con ella. Ella está celosa de nosotros porque ella nunca ha tenido una vida "normal". Ella nunca ha ido a un baile de prom con una persona que se lo hubiera pedido enfrente de su escuela. Kylie también piensa que ella no debe ser famosa. Muchas personas están enojadas y envidiosas porque a ellos les gustaría tener la vida que Kylie tiene. Qué lástima...En fin, la gente está celosa de las vidas de los Kardashian y los Jenner porque no piensan que ellos se las merezcan.