Kim Kardashian-West es una modelo que tiene un cuerpo muy famoso y bonito. Muchas chicas quieren ser como ella y muchos chicos quieren estar con ella. Kim Kardashian tiene dos hijas con Kanye West. También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene respeto para una modelo que "no tiene el talento". No me importa mucho sobre su talento o no talento; solamente me importa el drama entre las dos y el drama entre los Kardashians y otras personas. Un evento dramático que ocurió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso. ¡Qué cómico! No se si Jay-Z y Kanye son hermanos, pero pienso que son amigos íntimos a causa del hecho que ellos tienen los números de teléfono el uno del otro. Kim Kardashian también tiene cinco hermanas: Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Kaitlyn Kardashian, Kendall Jenner y Kylie Jenner. Kylie Jenner tiene 19 años y no tiene una vida normal como nosotros. Ella tiene mucho éxito con su compañía de maquillaje. Me sorprende que ella y yo tenemos un año en diferencia y soy pobre en comparación con ella. Ella es envidiosa con nosotros porque ella nunca ha tenido una vida "normal". Ella nunca ha asistido a una danza de prom antes de una person le preguntó a una de su escuela. Kylie también piensa que ella no ha debido ser famosa. Muchas personas están enojadas y envidiosas porque ellas les gustaría tener la vida que Kylie tiene. Qué lástima...  En conclusión, la gente está envidioso de las vidas de los Kardashians y Jenners porque no piensa que los Kardashians y Jenners la merezcan. 