 Una persona famosa es Justin Bieber. Es un cantante y toca la guitarra también. Justin Bieber empezó cantando cuando tenía seis años. Fue descubierto en línea y luego obtuvo un contrato con una compañía. Ahora vive en Beverly Hills y es enorme. Tiene muchas fiestas y algunas películas han sido filmadas allí. Hay muchas habitaciones diferentes y es perfecto para fiestas. Beverly Hills se encuentra en California y es un área en la que vive mucha gente famosa. Él compra allí y la gente lo reconoce en todas partes. Pronto fue el todos cantante famoso para musica de pop. A las chicas les encanta la música y su cabello. Justin Bieber es de Canadá y solía jugar a hockey cuando era niño. Fue descubierto por un tipo llamado Scooter y tenía conexiones con Usher. Ahora ha creado múltiples álbumes. Ha viajado y realizado en todo el mundo. Justin Bieber y Selena Gomez también salieron y vivieron en una casa juntos durante un tiempo, pero luego tuvieron que separarse. sin embargo, tienen algunos problemas. Recientemente golpeó a alguien con su automóvil cuando salía de la iglesia. Él ha sido golpeado en la cabeza por una botella de agua en muchas actuaciones. Él canceló su gira de Purpose debido a esto y no ha ninguno de ellos. También sufrió un accidente automovilístico al principio de su carrera.  Justin también tiene muchos tatuajes. Tiene tatuajes de gárgolas que dedicó a su abuelo que falleció. También tiene tatuajes de una nota musical, versículos bíblicos y una imagen de Jesús. 