Una persona famosa es Justin Bieber. Es cantante y también toca la guitarra. Justin Bieber empezó a cantar cuando tenía seis años. Fue descubierto en línea y luego obtuvo un contrato con una compañía. Ahora vive en Beverly Hills, que es enorme. Hay muchas fiestas y algunas películas han sido filmadas allí. Hay muchas habitaciones diferentes y es perfecto para fiestas. Beverly Hills se encuentra en California y es un área en la que vive mucha gente famosa. Ha comprado su casa allí y la gente lo reconoce en todas partes. Pronto se ha convertido en un cantante famoso de música pop. A las chicas les encanta su música y su cabello. Justin Bieber es de Canadá y solía jugar al hockey cuando era niño. Fue descubierto por un tipo llamado Scooter, que tenía conexiones con Usher. Ahora ha creado múltiples álbumes. Ha viajado y actuado por todo el mundo. Justin Bieber y Selena Gómez también salieron y vivieron en una casa juntos durante un tiempo, pero luego tuvieron que separarse. Sin embargo, tiene algunos problemas. Recientemente golpeó a alguien con su automóvil cuando salía de la iglesia. Ha sido golpeado en la cabeza con botellas de agua en muchas actuaciones. Canceló su gira de "Purpose" debido a esto. También sufrió un accidente automovilístico al principio de su carrera.  Justin también tiene muchos tatuajes. Tiene tatuajes de gárgolas, que dedicó a su abuelo que falleció. También tiene tatuajes de una nota musical, versículos bíblicos y una imagen de Jesús.  