Una persona muy famosa que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda. Ese hombre es el autor de la obra de teatro "Hamilton", que se ha popularizado mucho recientemente. En un gran golpe de suerte, un día Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando estaba esperando su vuelo. Desde aquel momento, decidió que Hamilton encarnaba el espíritu del hip hop; entonces decidió escribir unas canciones sobre él y, finalmente, añadió un cuento a la música para crear una obra de teatro. Lin-Manuel Miranda ha escrito otras obras también. Porque es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra desde el punto de vista de alguien que tiene una experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar. Entonces escribió "In The Heights", una obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana. Hizo algo muy admirable durante la producción de la obra. Un grupo de gente leyó la obra y les gustó mucho, pero pidió a Miranda que cambiara algunas partes para que siguieran más los estereotipos de los latinoamericanos. Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado cara. La gente que quiso contribuir con dinero a la producción dijo a Miranda que sería mejor si ella estuviera embarazada en vez de lo que había escrito él. Miranda decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo. Lin-Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue siendo una persona muy interesante.  