Una persona famosa muy famoso que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda. Es el hombre que es el autor de la obra de teatro Hamilton, que se ha popularizado mucho recientemente. En un gran golpe de suerte, Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando estaba esperando un día para su vuelo. Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que era el hip hop, entonces decidió escribir unas canciones sobre él, y eventualmente añadió un cuento a la música para crear una obra de teatro. Lin Manuel Miranda ha escrito otras obras también. Porque él es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra que es del punto de vista de alguien que tiene una experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar. Entonces escribió "In The Heights", una obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana. Él hizo algo muy admirable durante la producción de la obra. Un grupo de gente que leyó la obra le gusto mucho, pero pidieron a Miranda que cambiara partes para que siguiera más estereotipos de los latinos americanos. Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado caro. La gente que quiso contribuir con dinero a la producción le dijo a Miranda que era mejor si ella estaba embarazada en vez de lo que él escribió. El decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo. Lin Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue siendo una persona muy interesante. 