Una persona famosa que me encanta es Sabrina Claudio. Es una cantante. Nació el diecinueve de septiembre. También escribe canciones sola. Ahora tiene seis canciones: “tell me”, “orino belt” y “confidently lost”. Se hizo famosa por YouTube, Twitter y Soundcloud. Cantó canciones de Beyoncé, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney’s Child, Usher, Boyz y más… Sabrina es muy bonita y tiene el pelo rizado, negro y largo. Sus ojos son como el café,  de color negro. Siempre lleva un lápiz labial rojo. Sabrina también sabe bailar y tocar el piano. Es muy talentosa. Es cubana y puertorriqueña. Y vive en Miami, pero vino a Los Ángeles para hacer su carrera musical. Vino con su familia, pero su abuelo se murió y ella estaba triste. Después de tres meses escribo una canción sobre su abuelo. Entiende español. Es muy simpática y tiene una bonita sonrisa. Su música es diferente de otras cantantes. Es más suave. Es de R&B, R&B alternativo y pop. Se realiza en pijamas sedosos. Su voz es muy fuerte. Le gusta la música de los 90. También le gusta bailar salsa y merengue. Pero nunca está feliz con su música porque le gustan muchas cosas. Escribe las canciones con poquitos amigos, pero prefiere escribirlas sola. Todas sus canciones son para una persona que ella ama. 