Una persona famosa que me encanta es Sabrina Claudio. Es una cantante. Su día de nacimiento es el diecinueve de septiembre. También escribe canciones sola. Ahora ella tiene seis canciones “tell me, orino belt, y confidently lost.” Se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud. Cantó canciones de Beyonce, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney’s Child, Usher, and Boyz. y más…Sabrina es muy bonita y tiene el pelo rizado, negro, y es largo. Los ojos de ella son como un café y color negro. Siempre tiene lápiz labial rojo. Sabrina también sabe bailar y tocar el piano. Es muy talentosa. Es cubana y puertorriqueña. Y vivoe en Miami, pero vino a Los Angeles para una carrera de música. Vino con su familia, pero su abuelo se murió y ella estaba triste. Como tres meses ella escribo una canción de su abuelo. Ella sí entiende español. Es muy simpática y tiene una bonita sonrisa. La música de ella es diferente de otras cantantes. Es más pasito. Es de R & B, alternative R & B, y pop.  Se realiza en pijamas sedosos. La voz de ella es muy fuerte. Legusta la música de los 90’s. También le gusta bailar salsa y merengue. Pero nunca está feliz con su música porque le gustan muchas cosas. Escribe las canciones con poquitos amigos, pero prefiere escribir las canciones sola. Todas las canciones de ella son para una persona que ella ama. 