Mary Shelley era una mujer del siglo diecinueve, y es más conocida en los días de hoy por su novela "Frankenstein". Creció en Inglaterra y su padre era William Godwin, uno de los pensadores más importantes del movimiento de la Ilustración, y su madre era Mary Wollstonecraft, una novelista feminista. Ambos fueron muy influyentes en la creación de su novela "Frankenstein". Vivió el gran cambio cultural y social durante la revolución industrial. Además de la revolución industrial, el movimiento romántico tuvo un gran impacto en la vida y el trabajo de Mary Shelley. Cuando era adulta, se casó con Percy Shelley y tenían una relación adelantada a su época. Mary Shelley no simplemente era ama de casa, sino que era una pensadora y artista independiente. Los dos artistas compartían sus trabajos como una pareja en igualdad de condiciones. El matrimonio y la novela de Mary Shelley muestran estos elementos esenciales de su vida.  Su novela detalla la tragedia de Víctor Frankenstein, un científico que juega a ser Dios al crear un ser humano vivo a partir de materiales muertos, pero el monstruo feo destruye la vida de Frankenstein. La novela usa el monstruo como un símbolo para explicar la revolución industrial, que estaba ocurriendo en la época en que vivió Mary Shelley. El monstruo representa los trabajadores que eran abusados y explotados por la burguesía, como Frankenstein que abandona a su creación. En el conflicto del monstruo y Frankenstein, Shelley mostraba la diferencia de poder y como eso puede causar una revolución como la que Karl Marx predijo.  La novela también demuestra las ideas feministas de Shelley y su madre. Aunque no hay muchos personajes femeninos en la novela, la historia ilustra las consecuencias de una sociedad sin mujeres. Frankenstein trata de controlar la naturaleza y descubre una forma de nacimiento que no necesita mujeres. Sin embargo, crea un monstruo hosco y cruel porque Frankenstein no le da cariño ni la oportunidad de ser moral. Por eso, Mary Shelley comentaba que la sociedad no respetaba a las mujeres, pero las mujeres son necesarias para una cultura moral.  Mary Shelley también fue una novelista única porque ambos, la Ilustración y el movimiento romántico, tuvieron influencia en su vida y en su trabajo. "Frankenstein" tiene elementos de la Ilustración como la ciencia, pero Shelley los interpreta con una voz romántica que pone énfasis en las emociones y el poder de la naturaleza.  En su trabajo y en su vida, Mary Shelley era una mujer única, influyente e importante que creó un género nuevo de novelas, en las que hablaba sobre las injusticias sociales de la revolución industrial. Por esas razones y la belleza de su escritura, es una de mis novelistas favoritas.  (448 palabras) 