La gente se hace famosa cuando hace algo diferente. Son muchas de gente famosa: Bill Gates, Micheal Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros. Algunas son famosas por sus profesiones. Por ejemplo, un político es siempre famoso, un actor es siempre famoso.  Generalmente, pienso que la gente que es la mejor en su profesión son los famosos. Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el jugador de fútbol portugués del Real Madrid. Él es el mejor jugador de fútbol del mundo. Es muy simpático y educado. La historia de este jugador es muy motivadora. Su padre murió cuando él tenía diez años porque bebía mucho. Por esta razón, él no bebe. Él es el jugador más rico del mundo.  Ha ganado el Balón de Oro 5 veces y también es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo. Actualmente, él juega para el Real Madrid, y antes jugaba para el Manchester United y Fullham. El Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos de la liga inglesa. Es también el jugador más costoso del mundo. La gente también llama CR7.  Más rico, pero simpático, no lleva tatuajes, muy talentoso, y también gentil, es que a mi me gusta sobre el. 