La gente es famosa por hacer algo diferente. Hay mucha gente famosa: Bill Gates, Michael Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros. Algunos son famosos por sus profesiones. Por ejemplo, un político es siempre famoso y un actor es siempre famoso. Generalmente, pienso que la gente que mejor hace su profesión es famosa. Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el futbolista portugués del Real Madrid. Él es el mejor futbolista del mundo. Es muy simpático y educado. La historia de este jugador es da mucha motivación. Su padre murió cuando él tenía diez años porque bebía mucho. Por esta razón, Ronaldo no bebe. Él es el jugador más rico del mundo. Ha ganado el Balón de Oro 5 veces y también es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo. Actualmente, él juega para Real Madrid, y antes jugó para Manchester United y Fullham. Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos de la liga inglesa. Es también el jugador más valioso del mundo. La gente también lo llama CR7. Hay muchas cosas que me gustan de él. Es rico pero simpático, no tiene tatuajes, y es muy talentoso y genial.