Ryan Gosling es mi persona famosa favorita. Él es muy guapo. Si pudiera conocer a Ryan Gosling, querría hablar con él y escuchar su voz. Tiene una voz muy atractiva. Quiero que me diga “Hola chica.” Quiero, también, que me dé su autógrafo. Si tuviera su autógrafo, sería muy feliz. Es la estrella de muchas películas, incluyendo The Notebook, Lala Land, y Crazy Stupid Love. Todas son películas románticas. Son algunas de mis películas favoritas. La primera vez que vi The Notebook, lloré mucho. Era el día de San Valentín y estaba en el sótano de mis amigas. Había tres de mis amigas y yo. A nosotros nos encantó la película, especialmente la parte cuando Ryan Gosling dijo, “si eres un pájaro, soy un pájaro.” Era muy romántico. También, la película ganó “El Mejor Beso” y en la ceremonia, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena. Yo vi Lala Land en el cine y fui con mi novia. Nos encantó la película. La música es muy creativa y bonita. Además, Ryan Gosling no canta mal. Él ganó un Golden Globe por la película. En su discurso de agradecimiento, le dijo gracias a su novia. Ellos tienen dos hijas y ella lo apoya mucho. Están enamorados. Me encantan The Notebook y Lala Land, pero mi película favorita de Ryan Gosling es Crazy Stupid Love. Me encanta cómo es triste y arrogante, pero se convierte en una persona cariñosa porque quiere ser un mejor hombre para su mujer. Es un actor muy talentoso y no me puedo esperar para su nueva película.