Ryan Gosling es mi persona famosa favorita. Es muy guapo. Si pudiera conocer a Ryan Gosling, querría hablar con él y escuchar su voz. Tiene una voz muy atractiva. Quiero que me diga “Hola chica”. Quiero, también, que me dé su autógrafo. Si tuviera su autógrafo, sería muy feliz. Es la estrella de muchas películas, incluyendo "The Notebook", "Lala Land" y "Crazy Stupid Love". Todas son películas románticas. Son algunas de mis películas favoritas. La primera vez que vi "The Notebook", lloré mucho. Era el día de San Valentín y estaba en el sótano de mis amigas. Estábamos tres amigas y yo. A nosotras nos encantó la película, especialmente la parte en que Ryan Gosling dice, “si eres un pájaro, soy un pájaro”. Es muy romántico. Además, la película ganó “El Beso Mejor” y en la ceremonia, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena. Vi "Lala Land" en el cine y fui con mi novia. Nos encantó la película. La música es muy creativa y bonita. Además, Ryan Gosling no canta mal. Ganó un Globo de Oro por la película. En su discurso de agradecimiento, dijo gracias a su novia. Tienen dos hijas y ella es su red de apoyo. Están enamorados. Me encantan "The Notebook" y "Lala Land", pero mi película favorita de Ryan Gosling es "Crazy Stupid Love". Me encanta como está triste y arrogante, pero cambia a una persona cariñosa porque quiere ser un hombre mejor para su mujer. Es un actor muy talentoso y estoy impaciente por ver su película nueva. 