Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo. Es la chica. Es británica. Tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril. Es guapa. Tiene los ojos grandes y marrones. A los seis años de edad, Watson aprendió canto, danza y teatro en Stagecoach Theatre Arts. Se hizo famosa porque actúa en Harry Potter. Entonces, es estudiante en la Universidad de Oxford y Universidad de Brown durante 2011 y 2014. Ella es intelligente porque ella consigue ocho A+ y doce A en la universidad. Watson también hace trabajos de moda para Lancôme. En octubre de 2013, Watson ayuda a popularizar “HeForShe”. Watson actúa en Beauty and the Beast y está nerviosa porque canta en el episodio en la película. 