Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo. Es una chica. Es británica. Tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril. Es guapa. Tiene los ojos grandes y marrones. A los seis años, Watson aprendió canto, danza y teatro en la escuela de artes dramáticas Stagecoach. Se hizo famosa porque actuó en "Harry Potter". Después, fue estudiante en la Universidad de Oxford y en la Universidad de Brown durante 2011 y 2014. Es inteligente, porque ha sacado ocho A+ y doce A en la universidad. Watson también hace trabajos de moda para Lancôme. En octubre de 2013, Watson ayudó a popularizar “HeForShe”. Watson actúa en "The Beauty and the Beast" y está nerviosa porque canta en una de las escenas de la película. 