Cuando las personas oyen la palabra “famoso(a)”, inmediatamente piensan en los cantantes y actores más conocidos. Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa en el dinero que tienen y en cuánto salen en las noticias. Cuando pienso en una persona famosa, a mí me vienen a la mente personas históricas. Específicamente, Martin Luther King Jr., el activista que luchó contra la segregación en los Estados Unidos. Cuando Martin Luther King Jr. era niño, sufrió discriminación por ser de color. Tenía el sueño de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas. Martin era un cristiano que no usaba la violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior. Es más conocido por haber comenzado el boicot contra la segregación en los autobuses. Martin Luther King Jr. recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido contra la discriminación racial sin violencia.  Conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba a la escuela secundaria tuve que hacer un reportaje sobre una persona famosa. Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble, que cambio la vida a muchas personas. Un pequeño sueño, que comenzó por los desprecios y las discriminaciones hacia un pequeño niño de color, se convirtió en una vida mejor para las personas de color. En mi opinión, Martin Luther King Jr. merece ser reconocido más que muchos de los “famosos” de hoy en día.