Una persona famosa es Barack Obama. Obama fue el presidente de los Estados Unidos de enero de 2009 a enero de 2017. Es el primer afroamericano que ha servido como Presidente. Ayudó a proporcionar seguro de salud a miles de estadounidenses. Creó un programa de inversión para mejorar la economía. Durante su mandato, los militares encontraron y mataron a Osama bin Laden. También ayudó a derrotar a Muammar Gaddafi en Libia. Ganó el Premio Nobel de la Paz en 2009. Promovió los derechos de la comunidad LGBT y volvió a establecer relaciones diplomáticas con Cuba. Abogó por el control de armas y la acción contra el cambio climático. También creó nuevos monumentos y detuvo la construcción de una nueva tubería petrolera. También instituyó el programa DACA, (Acción Diferida para los Llegados en la Infancia) para proteger a los inmigrantes indocumentados que vinieron a este país cuando niños. Nació en Honolulu el 4 de agosto de 1961. Tiene dos hijas, Malia y Sasha, con su esposa, Michelle. Antes de convertirse en presidente, asistió a la Universidad de Columbia y a la Universidad de Harvard. Sirvió en el senado de Illinois de 1997 a 2004. Fue senador de Illinois. Se convirtió en presidente después de derrotar al senador de Arizona John McCain en 2008. También fue reelecto presidente en 2012, derrotando al gobernador de Massachusetts Mitt Romney. Su compañero de carrera y vicepresidente era Joe Biden, un senador de Delaware. Fue sucedido por Donald Trump en enero de 2017. Después de su mandato, creó la Fundación Obama y abrirá su biblioteca presidencial en Chicago. Era un presidente popular en el país y en el extranjero. 