Kristen Bell es una persona famosa. Es actriz. Es baja y delgada. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es muy divertida y simpática. Tiene un esposo e hijos. Actúa en muchas películas y series de televisión. Mi película favorita de Kristen Bell es "Frozen". Mi serie de televisión favorita es "The Good Place".    La película "Frozen" es un dibujo animado. Kristen Bell es el personaje principal, que se llama Princesa Anna. La hermana de la Princesa Anna es la Princesa Elsa, que tiene poderes mágicos de invierno. Todas las personas tienen miedo de la magia de la Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la magia de la Princesa Elsa. La Princesa Anna y sus amigas quieren ayudar a la Princesa Elsa. Al final, las hermanas descubren que la respuesta es el amor.    En la serie de televisión "The Good Place", Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor. Pero va al cielo porque hay un error. No quiere que nadie sepa sobre su secreto. Pero Eleanor cuenta su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar a Eleanor. Chiddi enseña a Eleanor cómo ser una buena persona. El "lado bueno" se destruye porque Eleanor es un error. Eleanor necesita decir que es un error y necesita ir al "lado bueno". Los amigos de Eleanor quieren ayudarla, pero Eleanor deduce que el "lado bueno" es el "lado malo" porque las personas no son alegres. Ahora, nadie sabe qué hacer. 