Kristen Bell es una persona famosa. Es actriz. Es baja y delgada. Tiene pelo rubio y ojos azules. Es muy divertida y simpática. Tiene un esposo e hijos. Actúa en muchas películas y series de televisión.  Mi película favorita de Kristen Bell es Frozen. Mi serie de televisión favorita es The Good Place.    La película Frozen es un dibujado animado. Kristen Bell es el personaje principal que se llama Princesa Anna. La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene magia de invierno. Todas las personas tienen miedo de la magia de Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la magia de Princesa Elsa. Princesa Anna y sus amigas quieren que ayuden a Princesa Elsa. Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es el amor.    En la serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor. Pero va al cielo porque hay un error. No quiere que alguien sepa sobre su secreto. Pero Eleanor dice su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar a Eleanor. Chiddi enseña a Eleanor sobre cómo ser una persona buena. The Good Place se destruyó porque Eleanor es un error. Eleanor necesita decir que ella es un error y necesita ir a The Bad Place. Los amigos de Eleanor quieren ayudar a Kristen. Pero Eleanor enseña que The Good Place es The Bad Place porque todas las personas no son alegres. Ahora, todas las personas no saben que hacer. 