Los Estados Unidos ha tenido muchos presidentes, pero hay un presidente que era un hombre muy diferente a los otros. Roosevelt hizo mucho durante su tiempo como presidente, pero sus ideas políticas no fueron las únicas cosas que lo hizo un hombre interesante. Antes de ser presidente Theodore Roosevelt era asistente al secretario de la armada. Pero durante una guerra renunció para ir a pelear. Roosevelt también era boxeador. Cuando era un niño estaba muy enfermo y era muy débil. Decidió cambiar eso y empezó a boxear. Luego cuando era presidente estaba boxeando y su compañero lo golpeó y lo dejo casi ciego en su ojo izquierdo. Roosevelt hizo mucho por la conservación de la naturaleza. Creó muchos parques nacionales, preservó muchas reservas de animales. A Roosevelt le encantó estar afuera, jugaba a un juego con sus asistentes y sus hijos en el parque. El juego era que tenían que caminar en fila y solamente ir derecho y adelante, no podían ir alrededor de cosas como arboles, casas, edificios, lo tenían que escalar. Roosevelt también fue autor de 35 libros durante su vida. Muchos niños tienen un peluche de un osito, en inglés se llama un ‘teddy bear.” “Bear” significa oso, y Teddy es un apodo de Theodore. Cuando Roosevelt era presidente fue a cazar con amigos, y después de horas era el único que no encontró un animal. Su asistente encontró un osezno y lo amarró y lo presento a Roosevelt. Roosevelt dijo que él no quería matar al osezno amarrado así no era en el espíritu deportivo. Luego se hizo en una caricatura política, y alguien pensó que era una idea linda y lo llamó el “Teddy Bear” por el presidente. 