Los Estados Unidos han tenido muchos presidentes, pero hubo un presidente que era un hombre muy diferente a los otros. Roosevelt hizo mucho durante sus mandatos como presidente, pero sus ideas políticas no fueron las únicas cosas que lo convirtieron en un hombre interesante. Antes de ser presidente, Theodore Roosevelt era asistente del secretario de la Marina. Pero durante la guerra, renunció a su cargo para ir a luchar. Roosevelt también era boxeador. Cuando era un niño estuvo muy enfermo y era muy débil. Decidió cambiar eso y empezó a boxear. Luego, cuando era presidente, estaba boxeando y su compañero lo golpeó y lo dejo casi ciego de su ojo izquierdo. Roosevelt hizo mucho para la conservación de la naturaleza. Creó muchos parques nacionales, preservó muchas reservas de animales. A Roosevelt le encantaba estar al aire libre, jugaba un juego con sus asistentes y sus hijos en el parque. El juego era que tenían que caminar en fila y solamente ir derecho y adelante, no podían andar alrededor de cosas como árboles, casas, edificios, sino que tenían que escalar. Roosevelt también escribió 35 libros durante su vida. Muchos niños tienen un osito de peluche, que en inglés se llama "teddy bear”. “Bear” significa oso, y Teddy es un apodo de Theodore. Cuando Roosevelt era presidente, fue a cazar con amigos, y después de horas era el único que no había encontrado ningún animal. Su asistente encontró un osezno, lo amarró y le dio a Roosevelt. Roosevelt dijo que no quería matar al osezno amarrado, ese no era en el espíritu deportivo. Luego, esta historia apareció en una caricatura, y alguien pensó que era una idea linda y lo llamo “Teddy Bear” por el presidente.