Estados Unidos ha tenido muchos presidentes, pero hay un presidente que era fue hombre muy diferente en comparación con los otros. Roosevelt hizo mucho durante su tiempo como presidente, pero sus ideas políticas no fueron las únicas cosas que lo hicieron un hombre interesante. Antes de ser presidente Theodore Roosevelt era asistente al secretario de la armada. Pero durante la guerra él lo renunció para ir a luchar. Roosevelt también era boxeador. Cuando él era niño estaba muy enfermo y era muy débil. Él decidió cambiar eso y empezó a boxear. Luego cuando él era presidente él estaba boxeando y su compañero lo golpeó y lo dejó casi ciego en el ojo izquierdo. Roosevelt hizo mucho para la conservación de la naturaleza. Él creó muchos parques nacionales, y estableció muchas reservas de animales. A Roosevelt le encantaba estar afuera. Él jugaba un juego con sus asistentes y sus hijos en el parque. El juego era que tenían que caminar en fila y solamente ir derecho y adelante. No podían ir alrededor de cosas como arboles, casas, edificios, sino que los tenían que escalar. Roosevelt también fue autor de 35 libros durante su vida. Muchos niños tienen un peluche de un osito. En inglés se llama un ‘teddy bear.” “Bear” significa oso, y Teddy es un apodo de Theodore. Cuando Roosevelt era presidente él fue a cazar con amigos, y después de horas él era el único que no encontró un animal. Su asistente encontró un osezno y lo amarró y lo presentó a Roosevelt. Roosevelt dijo que él no quería matar el osezno amarrado porque no era así el espíritu deportivo. Luego se hizo una caricatura política, y alguien pensó que era una idea linda y la llamó el “Teddy Bear” por el presidente.