George W Bush fue el presidente de los Estados Unidos en 2001-2009.  Bush es una parte de la Fiesta Republicana.   Bush es hijo de Barbara Bush y George Herbert Walker Bush.  George H W Bush fue presidente de los Estados Unidos en 1989-1993 y era republicano.  Bush fue a la Universidad de Yale para la licenciatura y “Harvard Business School” para la maestría.  Harvard y Yale son universidades muy difíciles.  Bush se casa con Laura Welch en 1977. Bush tuvo un problema de alcohol.  La religión cristiana ayudaba a Bush cuando no tiene un problema de alcohol.  Hoy, Bush es un Medodista del Sur y la biblioteca del presidente está en la Universidad de Medodista del Sur (SMU).  Bush sirvió en la Guardia Nacional de Texas.  Bush voló aviones para la Guardia Nacional de Texas.  Bush en 1994 corrió por el gobernador de Texas.  Bush ganó a la competencia por el gobernador.  Bush redujo los impuestos durante el tiempo de gobierno.  Bush promovió la educación de los estudiantes.  Además, a él le gustan las organizaciones basadas en la fe.  Bush usó éste en el tiempo de gobernador.  Bush corrió por el presidente de los Estados Unidos en 2000.  Bush ganó la nominación de los republicanos.  La oposición de Bush es Al Gore, el vicepresidente de los Estados Unidos. Bush ganó la elección porque Bush ganó el estado de Florida.  Bush era un presidente interesante.  Bush redujo los impuestos para todos los americanos.  Bush protege la democracia en Afganistán e Iraq.  Bush promovió las ideas conservadoras en el tiempo de presidente.  Este presidente no es popular en los Estados Unidos y el mundo. 