George W. Bush fue presidente de los Estados Unidos entre 2001 y 2009.  Bush pertenece al partido republicano. Bush es hijo de Barbara Bush y George Herbert Walker Bush. George H. W. Bush fue presidente de los Estados Unidos entre 1989 y 1993 y era republicano.  Bush es licenciado por la Universidad de Yale y tiene un máster de la “Harvard Business School”. Harvard y Yale son universidades muy difíciles.  Bush se casó con Laura Welch en 1977. Bush tuvo un problema con el alcohol. La religión cristiana ayudó a Bush mientras no tenía problemas de alcohol.  Hoy, Bush pertenece a la Iglesia Metodista del Sur y la biblioteca del presidente está en la Universidad Metodista del Sur (SMU). Bush sirvió en la Guardia Nacional de Texas. Bush voló en aviones de la Guardia Nacional de Texas.  En 1994, Bush se presentó candidato a gobernador de Texas. Bush ganó las elecciones para gobernador. Bush recaudó impuestos durante su mandato en el gobierno. Bush promovió la educación de los estudiantes. Además, le gustan las organizaciones basadas en la fe. Bush apoyó estas organizaciones en su tiempo como gobernador.  Bush lanzó su candidatura a presidente de los Estados Unidos en 2000. Bush ganó la nominación de los republicanos. La oposición de Bush era Al Gore, el vicepresidente de los Estados Unidos. Bush ganó las elecciones porque ganó en el estado de Florida.  Bush fue un presidente interesante. Bush recaudó impuestos de todos los americanos. Bush protegió la democracia en Afganistán e Iraq. Bush promovió los ideales conservadores en su tiempo como presidente. Este presidente no es popular en los Estados Unidos ni en otras partes del mundo.  