No me gustan las personas famosas, porque no estoy obsesionado con ellos. Algunas personas famosas están bien pero yo no las conozco bien. Mi persona famosa favorita es Chrissy Teigan y su hija. Su hija es muy linda. También me gusta su esposo John y su música. Los sigo en twitter. Chrissy es muy chistosa. John tiene una muy buena voz. Otra famosa que me gusta es Ellen porque ella es una persona amable. Me gustan las personas amables. Una cosa que me gusta de ella es su personalidad. No la conozco bien, pero puedo decir que es amable. Chrissy es también una persona amable pero ella es atrevida. A ella le gusta cocinar. Chrissy escribió su propio libro de cocina. Su receta más famosa es su pan de plátanos.  ¡Quiero intentar hacerlo, porque me encantan los plátanos! Ella lo anuncia mucho. Creo que el libro es muy exitoso. John es más famoso por su canción "All of Me", que tiene más de mil millones de vistas en Youtube. ¡Me gusta esa canción!  También me gusta su canción "Beauty and the Beast". La hija de Chrissy y John es Luna. Creo que ella tiene un año. Me gustan principalmente por su hija. Ella se parece a ellos, pero ella se parece más a John. No creo que la gente famosa sea tan genial, pero les respeto a ellos. Una persona famosa que no me qusta es Jake Paul, él está en YouTube. Él es una mala persona. También él es maleducado para todos. En general, no me gustan las personas maleducadas que son famosas.