No me gustan las personas famosas, porque no estoy obsesionado con ellos. Algunas personas famosas están bien, pero no los conozco bien. Mis personas famosas favoritas son Chrissy Teigan y su hija. Su hija es muy linda. También me gusta su esposo, John, y su música. Los sigo en Twitter. Chrissy es muy chistosa. John tiene una muy buena voz. Otra famosa que me gusta es Ellen porque es una persona amable. Me gustan las personas amables. Una cosa que me gusta de ella es su personalidad. No la conozco bien, pero puedo decir que es amable. Chrissy es también una persona amable, pero es atrevida. Le gusta cocinar. Chrissy escribió su propio libro de cocina. Su receta más famosa es su pan de plátanos.  ¡Quiero intentar hacerlo, porque me encantan los plátanos! Lo anuncia mucho. Creo que el libro tiene mucho éxito. John es más famoso, su canción "All of Me" tiene más de mil millones de visitas en YouTube. ¡Me gusta esa canción!  También me gusta su canción "The Beauty and the Beast". La hija de Chrissy y John es Luna. Creo que tiene un año. Me gustan sobre todo por su hija. Se parece a ellos, pero se parece más a John. No creo que la gente famosa sea tan genial, pero los respeto. Una persona famosa que no me gusta es Jake Paul, que está en YouTube. Es una mala persona. También es maleducado con todos. En general, no me gustan las personas que son maleducadas solo porque son famosas. 