Una persona famosa es Michael Jordan. Yo pienso que Michael Jordan es uno de los más famosos deportistas del mundo. Michael Jordan jugaba baloncesto para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington. Michael Jordan fue al colegio de North Carolina, y jugó al baloncesto también. Michael Jordan empezó su carrera con los Bulls en el año 1984. Ganó seis campeonatos con los Bulls de Chicago. Michael Jordan jugó al beisbol para los White Sox de Chicago después que su padre se murió. Pero Jordan no era bueno en el beisbol, y regresó al basketbol. MIchael Jordan es muy rico, y tiene su propio zapato. Sus zapatos son muy populares, y muchas jóvenes los usan para jugar al balonceto. 117 Michael Jordan es famoso por ser actor también. Su pelicula se llama Space Jam, y se trata de salvar el mundo de monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su equipo salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos e hijas. Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan. Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan, y Victoria Jordan.Michael tuvo dos esposas, pero está soltero por el momento. Michael Jordan es el dueño de los Hornets de Charlotte, y va a casi todos los juegos de casa. Le gusta mucho fumar, y dice que fuma tres cigarros cubanos al día. Tambien le gusta mucho jugar al golf con sus amigos en las mas exóticas canchas del mundo. Michael Jordan a jugado al golf con Barack Obama. En mi opinion, Michael Jordan era el mejor jugador de baloncesto en el mundo. 