Una persona famosa es Michael Jordan. Creo que Michael Jordan es uno de los deportistas más famosos del mundo. Michael Jordan jugaba al baloncesto para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington. Michael Jordan fue a la Universidad de Carolina del Norte y jugó al baloncesto allí también. Michael Jordan empezó su carrera con los Bulls en el año 1984. Ganó seis campeonatos con los Bulls de Chicago. Michael Jordan jugó al béisbol para los White Sox de Chicago después que su padre murió. Pero Jordan no era bueno en el béisbol, y regresó al baloncesto. Michael Jordan es muy rico y tiene su propia marca de zapatos. Sus zapatos son muy populares, y muchos jóvenes los usan para jugar al baloncesto. Michael Jordan también es famoso por ser actor. Su película se llama "Space Jam", y trata de salvar al mundo de unos monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su equipo, salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos. Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan. Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan y Victoria Jordan. Michael tuvo dos esposas, pero está soltero por el momento. Michael Jordan es el dueño de los Avispones de Charlotte, y ve casi todos los partidos de casa. Le gusta mucho fumar, y dice que fuma tres cigarros cubanos al día. También le gusta mucho jugar al golf con sus amigos en los campos más exóticos del mundo. Michael Jordan ha jugado al golf con Barack Obama. En mi opinión, Michael Jordan era el mejor jugador de baloncesto del mundo. 