Maya Angelou es una escritora famosa. Ella escribe por 50 años. Vivió por ochenta y seis años. Es una escritora estadounidense. Habla inglés. Tiene seis libros publicados. Escribe muchos libros. Escribe hermosos libros. Sus palabras son conmovedoras. Es buena escribiendo historias y poemas. Escribe dramas y películas también. Tiene muchos premios. Tiene grandes ojos negros. Tiene el pelo corto y rizado. Usa vestidos bonitos. Es valiente e independiente. Es agradable y agradable. Da muchos discursos. Es muy amable con todos. Es un poco baja. No lleva gafas. Ttrabajadora y considerada. Tiene muchos conocimientos. Enseña a muchas personas con sus conocimientos. Está feliz de ayudar a otras personas. Tiene una gran voz. Su hobby es leer libros. Me siento triste cuando leo su libro “I Know Why The Caged Bird Sings”. Este es mi libro favorito de todos sus libros. Ella escribe su historia en este libro. La chica en el libro es joven. La chica estaba asustada al principio, pero ella es fuerte y hermosa ahora. Maya angelou escribe muchas historias para ayudar a las mujeres. Tiene muchos amigos porque tienen las mismas historias. Tiene un hermoso corazón. Muchas personas como ella. Es una gran escritora. Otro libro famoso "On the Puise of Morning” es amado por muchos lectores. Me gustaría leer este libro si es posible algún día. Sus historias y libros siempre serán leídos. Ella siempre será recordada. 