Maya Angelou fue una escritora famosa. Escribió durante 50 años. Vivió ochenta y seis años. Era una escritora estadounidense. Hablaba inglés. Tiene seis libros publicados. Escribió muchos libros. Escribió libros hermosos. Sus palabras son conmovedoras. Era buena escribiendo historias y poemas. Escribió dramas y películas también. Ganó muchos premios. Tenía grandes ojos negros. Tenía el pelo corto y rizado. Usaba vestidos bonitos. Era valiente e independiente. Era agradable. Daba muchos discursos. Era muy amable con todos. Era un poco baja. No llevaba gafas. Era trabajadora y considerada. Tenía muchos conocimientos. Enseñaba a muchas personas con sus conocimientos. Estaba feliz de ayudar a otras personas. Tenía una gran voz. Su hobby era leer libros. Me siento triste cuando leo su libro “I Know Why The Caged Bird Sings”. Este es mi libro favorito de todos sus libros. Escribió su historia en este libro. La chica del libro es joven. La chica estaba asustada al principio, pero es fuerte y hermosa ahora. Maya Angelou escribió muchas historias para ayudar a las mujeres. Tenía muchos amigos porque tenían las mismas historias. Tenía un hermoso corazón. Muchas personas eran como ella. Era una gran escritora. Otro libro famoso, "On the Puise of Morning”, es amado por muchos lectores. Me gustaría leer este libro, si es posible, algún día. Sus historias y libros siempre serán leídos. Ella siempre será recordada. 