No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas. Creo que toma demasiado tiempo. Si tuviera que elegir a una persona famosa para escribir sobre eso sería Alexis Bledel porque me encanta la serie "Las chicas Gilmore". Alexis interpreta a una niña que se llama Rory en la serie. Rory es de Connecticut y vive con su madre, Lorelai. Es una serie familiar. En la vida real, Alexis tiene 36 años y está casada con Vincent Kartheiser. Tiene un hijo también. Alexis es de Houston, Texas, y habla español. Su madre es de Arizona, pero se crio en México, y su padre es de Argentina. Antes de actuar, Alexis era modelo. Su primer trabajo como actriz fue Rory en "Gilmore Girls", en 2000. Cuando no está trabajando, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine y pasar tiempo con su familia. Alexis fue a la Universidad de Nueva York. Me gusta Alexis porque es muy emotiva. Recientemente actuó en el programa "El cuento de la criada". Leí el libro, así que estaba emocionada de ver el programa y me sorprendió gratamente cuando vi que Alexis estaba actuando en él. Está mucho mayor en este programa y vi cuánto su actuación había mejorado. Además, su voz es más madura. Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa favorito cuando Alexis era niña y ahora está actuando en un programa muy madura. En conclusión, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis Bledel. 