De verdad no se mucho de gente que son famosos. Y es duro escoger una. Desde chiquita me gustaba Selena Gomez porque era parte de mi programa favorito llamado “Wizardly Waverly Place”. El programa enseñó muchas lecciones de familia, vida y muchos chistes. Selena Gomez era alguien nuevo que me influenció. Los nuevos programas ya son muy diferentes y no me da el mismo sentimiento. Selena nació en Julio 22, 1992 en grand prairie, Texas. Su madre dio a luz a ella cuando tenía no más de 16 anos. El primer programa de Selena que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años estaba quitada. Se fue a adicionar por muchos partes y agarró unos que eran cortos en películas.  Hizo mucho esfuerzo para agarrar más oportunidades de actuar. Tuvo un novio que los dos eran jóvenes y paliaron mucho que su relación terminaba muchas veces y regresaron juntos. Ya después de la última vez, los dos se separaron y cambiaron. Los admiradores de unos odiaron a la otra artista. Selena lloraba cantando sobre el que quebró su corazón. Su exnovio se llamaba Justin Bieber, y él estaba engañandola con modelos de Victoria Secret. Corrientemente Selena ha encontrado un hombre que la trata bien y son felices. Había un tiempo en que Selena paró de cantar porque tenía una enfermedad llamada “Lupus,” que hace que la cara se hinche, y los huesos le duelan. Su amigo dio un riñón para que pudiera vivir. Hay complicaciones sobre la cirugía y necesita otra. 