De verdad no sé mucho de gente que famosa. Y es duro escoger una. Desde chiquita me gustaba Selena Gómez porque era parte de mi programa favorito llamado “Los magos de Waverly Place”. El programa enseñaba muchas lecciones de vida y muchos chistes. Selena Gómez era alguien nueva que me influenció. Los nuevos programas ya están muy diferentes y no me producen el mismo sentimiento. Selena nació el 22 de julio de 1992 en Grand Prairie, Texas. Su madre dio a luz a ella cuando tenía no más de 16 años. El primer programa en que Selena actuó fue “Barney & Friends”, y después de dos años lo dejó. Fue a buscar trabajo por todas partes y consiguió unos papeles cortos en películas.  Hizo mucho esfuerzo para conseguir más oportunidades de actuar. Tuvo un novio cuando los dos eran jóvenes y peleaban tanto que su relación terminaba muchas veces y luego volvían a estar juntos. Ya después de la última vez, los dos se separaron y cambiaron. Los admiradores de uno odiaron al otro. Selena lloraba y cantaba sobre el chico que rompió su corazón. Su exnovio se llamaba Justin Bieber, y la estaba engañando con modelos de Victoria Secret. Actualmente, Selena ha encontrado a un hombre que la trata bien y son felices. Hubo un tiempo en que Selena paró de cantar porque tenía una enfermedad llamada “Lupus,” que hace que la cara se hinche y los huesos duelan. Su amigo le donó un riñón para que pudiera vivir. Ha habido complicaciones en la cirugía y necesitará otra. 