Él es mayor. Él es alto y delgado. Él tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba. Él tiene los ojos azules. Él tiene la nariz grande. Él no usa gafas. Él es inteligente, generoso y hablador. Hay mucha gente que no le gusta. También, hay una gran cantidad de personas como él. Sí, él es Donald Trump. Donald Trump tiene 71 años. Él es el actual presidente de los Estados Unidos. Es un hombre de negocios rico. Él y Hillary tuvieron una competencia feroz. Luego, ganó el puesto de presidente. Muchos estados en los Estados Unidos y mucha gente no lo reconocen. Algunas personas piensan que está loco. Él no debería ser el presidente de los Estados Unidos. Algunas personas piensan que debido a sus características puede ayudar a los Estados Unidos y hacer que Estados Unidos mejoren de nuevo