Es mayor. Es alto y delgado. Tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba. Tiene los ojos azules. Tiene la nariz grande. No usa gafas. Es inteligente, generoso y hablador. Hay mucha gente a la que no le gusta. También hay una gran cantidad de personas como él. Si, es Donald Trump.    Donald Trump tiene 71 años. Es el actual presidente de los Estados Unidos. Es un hombre de negocios rico. Él y Hillary tuvieron una competición feroz. Luego, ganó el puesto de presidente. En muchos estados de los Estados Unidos la gente no lo reconoce. Algunas personas piensan que está loco. No debería ser el presidente de los Estados Unidos. Algunas personas piensan que debido a sus características puede ayudar a los Estados Unidos en este momento——hacer que Estados Unidos mejore de nuevo.   