Una persona famosa tiene mucha influencia hoy en día. Aparte de ser un ejemplo para la sociedad, las personas famosas tienen la responsabilidad de comportarse correctamente. Además, tienen un poder que muchas personas no tienen el lujo de tener. Con su estatus social, una persona famosa puede dirigir mucha publicidad a eventos o tópicos que lo necesitan. Por ejemplo, una persona famosa como ASAP Rocky o Kanye West puede hablar sobre un tópico que necesita soporte como el tópico de bullying. En compartir sus opiniones sobre ese tópico, sus aficionados pueden convertirse en ser mas conscientes de como tratan a otras personas. Esto es porque obviamente los aficionados admiran a ellos por ser famosos y hacer lo que hacen. También artistas famosos como Offset han usado su plataforma para crear conciencia sobre el cáncer. Con su publicidad, Offset ha tratado de ahorrar dinero para investigaciones para el cáncer. Las personas famosas tienen un poder para poder cambiar el mundo. A veces a las personas famosas se les olvida dar para tras y ayudar a los que necesitan soporte. Me da mucho gusto saber que las celebridades como Angelina Jolie, Offset y Logic han usado su plataforma de fama para lo bueno. Ellos si son conscientes de el poder que tienen. Pero también pienso que las personas famosas también son como cualquier otra persona, lo diferente es que obviamente ellos han tenido mucho mas éxito para ser considerados famosos. Lo único que no me gustaría de ser una persona famosa seria la invasión de mi vida personal. Las personas famosas viven cada día con los ojos en ellos en lo que van a hacer siguiente. 