Una persona famosa tiene mucha influencia hoy en día. Aparte de ser un ejemplo para la sociedad, las personas famosas tienen la responsabilidad de comportarse correctamente. Además, tienen un poder que muchas personas no tienen el lujo de tener. Con su estatus social, una persona famosa puede dirigir mucha publicidad a eventos o temas que lo necesiten. Por ejemplo, una persona famosa como ASAP Rocky o Kanye West puede hablar sobre un asunto que necesite soporte, como el tema del acoso. Al compartir sus opiniones sobre ese tema, sus fans pueden volverse más conscientes de como tratan a otras personas. Esto es porque, obviamente, los fans los admiran por ser famosos y hacer lo que hacen. También artistas famosos como Offset han usado su plataforma para crear conciencia sobre el cáncer. Con su publicidad, Offset ha tratado de ahorrar dinero para investigaciones sobre el cáncer. Las personas famosas tienen el poder para el mundo. A veces a las personas famosas se les olvida dar un paso atrás y ayudar a los que necesitan soporte. Me da mucho gusto saber que celebridades como Angelina Jolie, Offset y Logic, han usado sus plataformas para el bien. Ellos sí son conscientes del poder que tienen. Pero también pienso que las personas famosas son como cualquier otra persona, la diferencia es que, obviamente, han tenido mucho más éxito para ser considerados famosos. Lo único que no me gustaría de ser una persona famosa sería la invasión de mi vida personal. Las personas famosas viven cada día teniendo al mundo con ojos sobre ellos, viendo lo que van a hacer a continuación. 