Voy a presentar a una chica famosa en Japón. Se llama Naomi. Ella es bailarina, comediante, cantante, y artista. Ella es muy gorda, porque ella pesa 100kg. Pero ella es muy guapa. Ella también es divertida, simpática, cómica, trabajadora, y agradable. Tiene 30 años y su cumpleaños es 23 de octubre. Ella trabaja para la agencia de Yoshimoto. Tiene los ojos negros. El color de su pelo cambia mucho. Ha tenido pelo de color café, negro, rubio, rojo, rosa, morado, amarillo, azul, etc. Ella tiene una hermana y ella vive en Taiwán. Su madre es de Taiwán y también ella vive en Taiwán. Su padre es japonés pero él no vive con su familia. 