Una persona famosa quien admiro es Jenni Rivera. Ella falleció en 2012, y que en paz descanse. No se siente que han pasado cinco años desde que se fue de esta tierra porque su legado sigue vivo. Ella era una mujer quien peleaba por lo que creía. Nunca se dejaba por vencida a pesar de los problemas a los que se enfrentaba. Ella fue una madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacía todo lo posible por sus hijos. Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambió su forma de ser, ni siquiera cuando se hizo famosa. Le gustaba bailar, tomar, hablar, y animar a la gente. Su risa era contagiosa. Cuando tenía ganas de reír o necesitaba un poco de motivación, solo tenía que prender la televisión y poner su programa. Ver a una mujer mexicana-americana exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante. Ella no era como otras personas famosas que tienen la nariz en el aire o que son creídas. Al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre daba a su comunidad. A pesar del dinero que tenía, ella siempre se vestía de forma sencilla, en sus gorras y en sus pantalones de algodón. Su valor por la familia y la religión también era admirable. Creo que Jenni me enseñó que debo de tener más confianza en mí misma, y que no me debe de importar lo que la gente diga, porque críticas siempre van a haber. Jenni no tuvo la vida más fácil, pero ella cumplió todas sus metas trabajando duro y nunca mirando hacia atrás.