Una persona famosa que admiro es Jenni Rivera. Falleció en 2012, y que en paz descanse. No parece que han pasado cinco años desde que se fue de esta tierra, porque su legado sigue vivo. Era una mujer que peleaba por lo que creía. Nunca se daba por vencida a pesar de los problemas que enfrentaba. Fue madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacia lo todo posible por sus hijos. Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambió su forma de ser, ni siquiera cuando se hizo famosa. Le gustaba bailar, beber, cantar y animar a la gente. Su risa era contagiosa. Cuando tenía ganas de reír o necesitaba un poco de motivación, solo tenía que prender la televisión y poner su programa. Ver a una mujer mexicanoamericana exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante. No era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son creídas, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre hacer algo por su comunidad. A pesar del dinero que tenía, siempre se vestía de forma sencilla, con sus gorras y sus pantalones de algodón. Su valor por la familia y religión también era admirable. Creo que Jenni me enseñó que debo tener más confianza en mí misma. Que no me debe importar lo que la gente diga, porque siempre va a haber críticas. Jenni no tuvo la vida más fácil, pero cumplió todas sus metas trabajando duro y nunca mirando hacia atrás.  