Frank Ocean. El aumento de tecnología en la última década ha revolucionado la industria de música. Si uno quisiera investigar más de lo que está pasando en la vida de su artista favorito, solo habría que revisar el Twitter, Snapchat, e Instagram de ese artista. En un mundo tan interconectado como el de hoy, es casi imposible avanzar tu carrera como artista sin una presencia en línea. O tal pensábamos. Un artista que logró desafiar este sistema es el famoso Frank Ocean. Frank Ocean es un letrista y cantante famoso cuya música ha dejado un impacto inmenso en el género de R&B moderno. Este artista se mudó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera en la industria después de que el huracán Katrina derrumbó su ciudad de Nuevo Orleans en el 2005. Encontró carrera como letrista donde escribió canciones para artistas famosos como Beyoncé y Justin Bieber. Sin embargo, no fue reconocido hasta que publicó el mixtape, Nostalgia, Ultra en el año 2011. Un año después de eso, publicó su primer álbum, Channel Orange. Channel Orange fue aclamado por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys de 2013. Justo cuando Frank Ocean empezaba su carrera, de repente desapareció. Frank Ocean desapareció de los ojos del público. Después de que Frank Ocean publicó el álbum de Channel Orange, borró todas sus cuentas de medios de comunicación social. Muchos anticipaban el próximo proyecto suyo pero nunca llegó. Durante los próximos cuatro años, Frank Ocean salió a explorar el mundo. Se mudó a Londres y a Tokio donde vivió una vida privada fuera de los ojos de los medios. A pesar de no interactuarse con la industria de música, la influencia de Channel Orange continuó siendo presente en la música de R&B y Hip-Hop. En el 2016, Frank Ocean regresó y publicó su álbum visual de Endless y el álbum de Blonde. La obra de arte de Blonde es considerada uno de los mejores álbumes de los 2010s. El álbum fue bien recibido por el público y cementa la posición de Frank Ocean como uno de los mejores artistas del R&B moderno. Esto demuestra que una presencia en línea no es necesaria para poder mantener una carrera dentro de la industria de música.