Frank Ocean  El aumento de tecnología en la última década ha revolucionado la industria de la música. Si uno quisiera investigar más de lo que está pasando en la vida de suartista favorito, solo requiere revisar el Twitter, Snapchat, e Instagram de ese artista. En un mundo tan interconectado como hoy, es casi imposible avanzar tu carrera como artista sin una presencia en línea. O tal pensábamos.  Un artista que logró desafiar este sistema es el famoso Frank Ocean. Frank Ocean es un letrista y cantante famoso cuya música ha dejado un impacto inmenso en el género del R&B moderno. Este artista se mudó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera en la industria después de que el huracán Katrina derrumbara su ciudad de Nueva Orleans en el 2005. Encontró carrera como letrista donde escribió canciones para artistas famosos como Beyoncé y Justin Bieber. Sin embargo, no se hizo reconocido hasta que publicó el mixtape, Nostalgia, Ultra en el año 2011. Un año después de eso, publicó su primer album, Channel Orange. Channel Orange fue aclamado por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys del 2013. Justo cuando Frank Ocean empezaba a crecer su carrera, de repente desapareció.  Frank Ocean desapareció de los ojos del público. Después de que Frank Ocean publicara el álbum de Channel Orange, borró todas sus cuentas de medios de comunicación social. Muchos anticipaban el próximo proyecto suyo, pero nunca llegó. Durante los próximos cuatro años, Frank Ocean salió a explorar el mundo. Se mudó a Londres y a Tokyo donde vivió una vida privada fuera de los ojos de la media. A pesar de no interactuar con la industria de música, la influencia de Channel Orange continuó influyendo la música del R&B y Hip-Hop.  En el 2016, Frank Ocean regresó y publicó su álbum visual de Endless y el álbum de Blonde. La obra de arte de Blonde es considerada una de los mejores albums de los 2010s. El álbum fue bien recibido por el público y cementa la posición de Frank Ocean como uno de los mejores artistas del R&B moderno. Esto demuestra que una presencia en línea no es necesaria para poder mantener una carrera dentro de la industria de la música. 