Frank Ocean  El aumento de la tecnología en la última década ha revolucionado la industria de la música. Si uno quisiera investigar más sobre lo que está pasando en la vida de su artista favorito, solo tendría que revisar el Twitter, el Snapchat, y el Instagram de ese artista. En un mundo tan interconectado como hoy, es casi imposible avanzar en tu carrera como artista sin una presencia en línea. O eso pensábamos.  Un artista que logró desafiar este sistema es el famoso Frank Ocean. Frank Ocean es un letrista y cantante famoso cuya música ha dejado un impacto inmenso en el género de R&B moderno. Este artista se mudó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera en la industria después de que el huracán Katrina derrumbara su ciudad de Nueva Orleans en el 2005. Encontró trabajo como letrista donde escribió canciones para artistas famosos como Beyoncé y Justin Bieber. Sin embargo, no llegó a ser reconocido hasta que publicó el mixtape, "Nostalgia, Ultra" en el año 2011. Un año después de eso, publicó su primer álbum, "Channel Orange". "Channel Orange" fue aclamado por la crítica, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los Grammys del 2013. Justo cuando la carrera de Frank Ocean empezaba a despegar, de repente desapareció.  Frank Ocean desapareció de los ojos del público. Después de que Frank Ocean publicara el álbum "Channel Orange", borró todas sus cuentas de los medios de comunicación social. Muchos anticipaban su próximo proyecto, pero nunca llegó. Durante los cuatro años siguientes, Frank Ocean salió a explorar el mundo. Se mudó a Londres y a Tokio, donde vivió una vida privada lejos de los ojos de la prensa. A pesar de no interactuar con la industria de la música, el éxito de "Channel Orange" continuó a influenciar la música de R&B y el Hip-Hop.  En el 2016, Frank Ocean regresó y publicó su álbum visual "Endless" y el álbum "Blonde". La obra de arte "Blonde" es considerada uno de los mejores álbumes de los años 2010. El álbum fue bien recibido por el público y cementa la posición de Frank Ocean como uno de los mejores artistas del R&B moderno. Esto comprueba que la presencia en línea no es necesaria para mantener una carrera dentro de la industria de la música.