Es difícil elegir una persona famosa cuando hay muchas que yo admiro. Sin embargo, si pudiera almorzar o pasar un día con una persona famosa, elegiría al cantante Ed Sheeran. Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran era mi ídolo. Todas las noches, cuando estaba haciendo mis tareas, ponía la música del cantante británico. La guitarra bella y suave y la voz apasionada de su música me calmaban en tiempos llenos de estrés.  Cuando aprendí a conducir y tuve mi primer coche, solo ponía los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo. Sabía todas las letras. Incluso hoy, todavía sé cada palabra de todas las canciones de Ed Sheeran. Sus letras me consolaron en una época difícil. También aprendí más sobre la vida de esta celebridad leyendo su libro, un regalo por mi dieciocho cumpleaños.  Pero nada puede ganar la noche que lo vi en un concierto. Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no usa una banda. En su lugar, usa un pedal de “loop”, que es una máquina que recuerda los sonidos diferentes que fueron tocados. Usando el pedal de “loop” para repetir escalas y acordes, Ed puede recrear la canción perfectamente. Vi a miré Ed en el verano de 2015, después de mi graduación. Compré dos boletos (uno para mí y uno para mi novio en aquel momento) y una vuelta con mis ahorros. Estaba feliz con mi decisión- porque el concierto sería la mejor noche de mi vida.  Todavía quiero ver a Ed Sheeran otra vez, pero, sobre todo, ¡la próxima vez quiero conocerlo! Ed es mi persona favorita entre todos los famosos. 