Es difícil elegir una persona famosa cuando tienes muchas que yo admiro. Sin embargo, si puedo almorzar o pasar un día con una persona famosa, yo elegiría el cantante Ed Sheeran. Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran fue mi ídolo. Todas las noches, cuando estaba haciendo mi tarea, tocaba la música del cantante británico. La guitarra bella y suave y la voz apasionada de su música me calmaría en tiempos llenos de estrés.  Cuando yo aprendí a conducir y tuve mi primer coche, yo solo tocaba los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo. Sabía todas las letras. Incluso hoy, todavía yo sé que cada palabra de todas las canciones de Ed Sheeran. Sus letras me consolaron en un tiempo difícil. También, aprendí más sobre la vida de la celebridad desde que leí su libro, un regalo para mi cumpleaños de dieciocho años.  Pero nunca puede golpear la noche que miré en concierto. Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no usa una banda. En su lugar, se usa un “loop pedal” que es una maquina que recuerda los sonidos diferentes que tocaron. Usando el “loop pedal” a repetir escalas y acordes, Ed puede recrear la canción perfectamente. Yo vi a Ed en el verano de 2015, después de mi graduación de escuela. Compré dos boletos (uno para mi y uno para mi novio en el momento) y un vuelto con mis ahorros. Era feliz con mi decisión- porque el concierto sería la noche favorita de mi vida.  ¡Todavía, quiero ver a Ed Sheeran otra vez, pero especialmente, quiero conocerlo el próximo tiempo! Ed es mi persona favorita de todos de otros famosos. 