Una persona famosa que yo pienso es muy asombrosa es Helen Keller. No pudo oír ni mirar, pero completó más en su vida que la mayoría de la población que pueda oír y mirar. Por ejemplo, ha escrito algunos libros y era una activista política. Era la co-fundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y era un miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo. Hizo campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo, y el antimilitarismo. Es recordada como una defensora de las personas con discapacidades. La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella. Viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas sordas. Era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson. Ha cuidado mucho sobre los derechos de los trabajadores y las personas con discapacidades.  Era muy inteligente y sacó muchos riesgos del tiempo. Ha escrito mucho sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, que ha escrito toda la Biblia y pensó que Dios había proporcionado religión de algún tipo en todas partes, y no importa a qué raza o credo pertenezca alguien si es fiel a sus ideales de vida correcta. Pienso que esta filosofía influye muchos de sus valores. Influenció a mucha gente en muchos países. Hubo varias películas hechas sobre ella, incluyendo una película de Bollywood. Es uno de mis héroes. 