Una persona famosa muy asombrosa es Helen Keller. Ella no podía oír ni ver pero ella hizo más en su vida que la mayoría de la población que sí puede oír y ver. Por ejemplo, ella escribió algunos libros y ella fue activista política. Ella fue la co-fundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y ella fue miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo. Hizo una campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo, y el antimilitarismo. Ella es recordada como una defensora de las personas con discapacidades. La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella. Ella viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas sordas. Ella era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson. Ella trabajó mucho por los derechos de los trabajadores y las personas con discapacidades.  Ella era muy inteligente y se enfrentó a muchos riesgos. Ella escribió mucho sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien escribió toda la Biblia y pensó que Dios proporcionó una religión de algún tipo en todas partes, y que no importa a qué raza o credo pertenezca alguien si es fiel a sus ideales de una vida correcta. Pienso que esta filosofía influyó en muchos de sus valores. Ella influenció a mucha gente en muchos países. Hubo varias películas hechas sobre ella, incluyendo una película de Bollywood. Ella es una de mis héroes.