Una persona famosa que pienso que es muy asombrosa es Helen Keller. No podía oír ni ver, pero hizo más en su vida que la mayoría de la población que puede oír y ver. Por ejemplo, escribió algunos libros y fue una activista política. Fue la cofundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y era miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo. Hizo campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo y el antimilitarismo. Es recordada como una defensora de las personas con discapacidades. La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella. Viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas sordas. Era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson. Se preocupó mucho por los derechos de los trabajadores y las personas con discapacidades. Era muy inteligente y conocía los muchos riesgos de su tiempo.  Escribió mucho sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien había escrito sobre toda la Biblia y pensó que Dios había ofrecido algún tipo de religión a todas partes del mundo, y no importa a qué raza o credo pertenece alguien, si es fiel a sus ideales de vida correcta. Pienso que esta filosofía influyó mucho en sus valores. Helen Keller Influenció a mucha gente en muchos países. Hicieron varias películas sobre ella, incluida una película de Hollywood. Es una de mis heroínas.