Mi persona famosa favorita es Selena Gomez. Es muy bonita y también es muy buena cantante. No sé por qué no les gusta a todos. A mí me gusta la película titulada Spring Breakers, en la que sale Selena Gomez treinta minutos.    También me gusta Adam Sandler. Es muy feliz. Aparece en las películas tituladas 50 first dates y Click. Son mis películas favoritas. Cuando era niño, en Navidad, veía películas con mi familia y las películas de Adam Sandler son nuestras favoritas.  Adam Sandler es estadounidense, tiene el pelo negro y los ojos marrones. Selena Gomez es latina, tiene el pelo negro y los ojos marrones también. Selena tiene veintitrés años, pero no sé los años de Adam.  Adam y Selena son delgados y muy guapos. Selena vive en Texas y Adam vive en Brooklyn.    Vi a Selena por primera vez en Los Magos de Waverly Place, de Disney. Es bueno que sea el único personaje femenino joven. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Tienen padres y uno de los padres no sabe hacer magia.  A mí me gusta mucho esta serie. Hacen muchas actividades en este programa de televisión. Cuando era niña, Selena Gomez aparecía en programas de televisión. Cuando era adolescente, en películas. Ahora, no aparece en programas de televisión. Ahora es música.    Adam Sandler... no sé qué hace ahora, pero tiene mucho dinero. Viaja por el mundo y va a muchas fiestas. Deseo que Adam Sandler haga una película más. 