Mi persona famosa favorita es Selena Gomez. Ella es muy bonita y También es muy bueno a cantar. No se que todos no gusta ella. A mi me gusta la película tiltuda Spring Breakers con Selena Gomez. Ella en la película por trienta minutos. También me gusta Adam Sandler. Senor Sandler es muy feliz. El jueges en película tiltulda 50 first dates y Click. Los esta mi favorita películas. Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y películas de Adam Sandler esta nuestra favorita. Adam Sandler es gringo que tenga pelo negro y los ojos marrones. Selena Gomez es latina que tenga pelo negro y los ojos marrones También. Selena tiene vienty tres años pero no se años de Adam. Adam y Selena son flacco and muy bonita. Selena vivo en Texas y Adam vivo en Brooklyn. Yo vi Selena primera en Wizard of Waverly Place de Disney. Es bueno que ella sea primera character nina. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Ella tiene un padres y uno de padres ere gente porque no magic.  A mi lo me gusta mucho. Ellos tienen mucho activitidads en la programa television. Cuando esta el nino , Selena Gomez es en televison programa. Cuando esta teenager, Selena Gomez en películas. Ahora, ella no en programa y televison. Ahora, ella en música. Adam Sandler... no se que haga ahora pero Él tiene mucho dinero. El visita el mundo y tiene mucho fiestas. Deseo que Adam Sandler haga una más la película.