Mi persona famosa favorita es Selena Gómez. Ella es muy bonita y también es buena cantante. No sé por qué no les gusta a todos. A mí me gusta la película Spring Breakers, con Selena Gómez. Aparece en la película por treinta minutos.    También me gusta Adam Sandler. El señor Sandler es muy feliz. El aparece en la película 50 first dates y en Click. Son mis películas favoritas. Cuando era niño, en Navidad, yo veía películas con mi familia y las películas de Adam Sandler eran nuestras favoritas.  Adam Sandler es gringo, tiene el pelo negro y los ojos marrones. Selena Gómez es latina, tiene el pelo negro y los ojos marrones también. Selena tiene veintitrés años, pero no sé los años de Adam.  Adam y Selena son flacos y muy bonitos. Selena vive en Texas y Adam vive en Brooklyn.    Vi a Selena por primera vez en Los magos de Waverly Place de Disney. Es bueno que ella sea la protagonista. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Tiene padres y uno de los padres no es mago.  A mí me gusta mucho. Ellos tienen muchas actividades en el programa televisión. Cuando era niño, Selena Gómez estaba en el programa de televisión. Cuando era adolescente, Selena Gómez estaba en películas. Ahora, no está en programas ni en la telivisón. Ahora, está en la música.    Adam Sandler... no sé qué hace ahora pero él tiene mucho dinero. Visita el mundo y tiene muchas fiestas. Deseo que Adam Sandler haga más películas.