Chris Hemsworth es un actor australiano. El cumpleaños de Chris es el once de agosto de 1983. Tiene treinta y cuatro años. Su ciudad natal está en Isla Phillip. Su lugar de residencia está en dos lugares. El primer lugar de residencia se encuentra en Byron Bay y su segundo lugar de residencia se encuentra en Nueva Gales del Sur. Nació en Melbourne, Victoria, Australia. Su madre es maestra y su padre es trabajador social. Estudió en el Colegio Heathmont. Es un tipo gracioso. Tiene el cabello rubio y los ojos azules. Es muy fuerte y muy grande. Sigue un programa de entrenamiento duro para ponerse en forma. Es rico y un hombre apuesto. Es muy alto, mide 1’91. Tiene una esposa. Su nombre es Elsa Pataky y también es actriz y modelo. Él tiene tres hijos con Elsa, India Rose, Tristan y Sasha, y dos hermanos. Sus nombres son Luke y Liam Hemsworth. Aparece en muchas películas. El personaje más popular de Chris Hemsworth es Thor, de la serie de cómics de Marvel. Actúa como Thor en las tres películas Thor y las dos películas de los Vengadores. Comenzó su carrera como actor en 2002. Ha ganado muchos premios en su carrera. Algunos premios incluyen los Teen Choice Awards, los MTV Movie & TV Awards, los  People’s Choice Awards y más. Otras películas por las que Chris es conocido o de las que ha sido parte son Star Trek, Efectivo, Rush, Amanecer rojo y Blancanieves y el cazador. Además, tiene pasión por el surf. 