Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el océano Atlántico. Su primera canción fue “Pon De Replay” cuando tenía dieciséis años. Canta canciones de pop y muchas son sobre amor y desamor. Después de su relación con Chris Brown, su música se oscureció. Lanzó un álbum con el título "Good Girl Gone Bad". Fue muy triste porque cantaba sobre el dolor de su relación con su novio. Su música solía sonar feliz. Pero al menos, no ha dejado de cantar.    Su voz es amable y simpática. Las artistas que más la han inspirado son Whitney Houston, Beyoncé, y Shontelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que cante sus canciones viejas. Ahora, la música de Rihanna es oscura y los temas son para adultos. No puedo escuchar su música cuando estoy en el carro con mis padres porque dice cosas feas. Al principio, Rihanna cantaba canciones de pop. Ahora, canta canciones de rap. Me gustan las canciones de pop más que las canciones de rap. Espero que lance un álbum de pop otra vez. Quizás J-Zay, el dueño de Jef Jam Records le mande cantar canciones de pop. Mi canción favorita de ella es “Hate that I love you”, que es un dueto con Neyo. La canción habla de una mujer y un muchacho que se quieren, pero no se gustan. Tienen una relación complicada. El video de la canción es muy emotivo y me entraron ganas de llorar. Eso es todo lo que sé sobre Rihanna. 