Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el océano Atlántico. Su primera canción fue Pon De Replay cuando tenía dieciséis años. Canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor. Después de su relación con Chris Brown, su música se oscureció. Lanzó un álbum con el título "Good Girl Gone Bad." Fue muy triste porque cantó sobre el dolor de su relación con su novio. Su música solía sonar feliz. Pero al menos, ella no dejó de cantar.    Su voz es amable y simpática. Fue influenciada por Whitney Houston, Beyoncé, y Shontelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que ella cante las canciones viejas. Ahora, la música de Rihanna es oscura y el tema es para adultos. No puedo escuchar su música cuando estoy en el carro con mis padres porque ella dice malas palabras. Al principio, Rihanna cantaba canciones de pop. Eventualmente, cantó canciones de rap. Me gustan las canciones de pop más que las canciones de rap. Espero que ella lance un álbum de pop otra vez. Quizás J-Zay, el dueño de Jef Jam Records le manda cantar canciones de pop. Mi canción favorita de ella es “Hate that I love you” que fue un dueto con Neyo. La canción es sobre una mujer y un muchacho que se quieren, pero no les gusta. Ellos tienen un amor complicado. El video musical fue muy emocionante y quería llorar. Eso es todo que yo sé sobre Rihanna.