Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Ella es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el océano Atlántico. Su primera canción fue Pon De Replay cuando tenía dieciséis años. Ella canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor. Después de su relación con Chris Brown, su música se oscureció. Ella lanzó un álbum con el título ""Good Girl Gone Bad."" Fue muy triste porque ella cantó sobre el dolor de su relación con su novio. Su música solía sonar feliz. Pero al menos ella no deja de cantar. Su voz es amable y simpática. Ella fue influenciada por Whitney Houston, Beyonce, y Shontelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que ella cante las antiguas canciones. Ahora, la música de Rihanna es oscura y los temas son para adultos. No puedo escuchar su música cuando estoy en el carro con mis padres porque ella dice palabrotas. Al principio, Rihanna cantó canciones de pop. Con el tiempo, ella empezó  a cantar canciones de rap. Me gustan las canciones de pop más que las canciones de rap. Espero que ella lance un álbum de pop otra vez. Quizas J-Zay, el dueño de Jef Jam Records le manda a cantar canciones de pop. Mi canción favorita de ella es “Hate that I love you” que fue un dueto con Neyo. La canción es sobre una mujer y un muchacho que se quieren, pero no se llevan bien Ellos tienen un amor complicado. El vídeo de música fue muy emocional y quería llorar. Eso es todo lo que yo sé sobre Rihanna.