Amelia Mary Earhart fue una piloto americana conocida por ser la primera mujer, y la segunda persona, que voló sola a través del océano Atlántico. Nació en el año 1897 en el estado de Kansas. Cuando Earhart era niña, no creía que los aviones eran impresionantes, solo los veía como metal oxidado. A los 23 años, tomó su primera lección de vuelo y su vida cambió completamente al enamorarse de volar.  El primer récord que Earhart rompió fue alcanzar una altitud de 14.000 pies en su avión. En 1928 rompió el récord de ser la primera mujer que volara sola a través del océano Atlántico, ya que tres mujeres habían muerto anteriormente tratando de romper ese récord. Earhart demostró que las mujeres y los hombres son iguales, y tienen las mismas habilidades. Durante el resto de su vida, Earhart logró batir varios récords. Uno de estos récords fue ser la primera persona en volar sobre el océano Pacífico desde Honolulu, Hawái, hasta Oakland, California. Otro de sus récords fue ser la primera persona en volar desde Ciudad de México hasta Newark, Nueva Jersey.  Al llegar a los 40 años, Earhart quiso tratar de alcanzar una meta bastante imponente. Quería ser la primera mujer en circunnavegar el mundo. El 1 de julio del 1937, despegó en su avión con su navegante, Fred Noonan. Al día siguiente, después de parar para obtener más combustible, Earhart y Noonan siguieron su vuelo. Pronto se encontraron con cielos nublados y lluvia, lo que hizo la navegación difícil. Earhart trató de contactar con la Guardia Costera de los Estados Unidos, conocida como ITASCA, pero no podía escuchar las respuestas de la nave. Lo último que supieron de Earhart fue que estaba volando hacia el norte desde el sur. Desafortunadamente, Earhart y su navegante desaparecieron y nunca pudieron encontrar los restos de su avión. Hoy en día, Earhart es recordada por su valor y valentía, y es un gran ejemplo para las mujeres. 