Barack Obama es una persona bien conocida. Es el expresidente de los Estados Unidos. Fue elegido por el Colegio Electoral en el año 2008 y fue elegido de nuevo en el año 2012 cuando derrotó a Mitt Romney en la elección popular. El expresidente Obama es famoso también porque fue el primer presidente afroamericano de los EE. UU. Durante su período como presidente, sacó a los EE. UU. de la guerra en Afganistán, dirigió la campaña militar contra el gobierno de Muammar Gaddafi y firmó el contrato que se llama “Acuerdo de París” para mostrar la intención de los Estados Unidos de retrasar el calentamiento global. Además de sus logros en su política exterior, el presidente Obama firmó la “ACA” que proveyó atención médica a los americanos sin trabajo que la necesitan. Al principio, cuando la ley fue aprobada por el Congreso de los EE. UU., se publicaron encuestas de opinión popular que aseguraban que la mayoría de americanos no apoyarían a la ley. Sin embargo, para el año 2016, las encuestas mostraron que la mayoría de americanos apoyaron a la ley. A pesar del desastre económico que había dañado a la economía americana, el presidente promovía políticas que creaban muchos trabajos en el país en el sector de las energías renovables. Bajo su liderazgo, el gobierno estadounidense aprobó una ley que proveyó $80 billón a los fabricantes de automóviles americanos. Se le atribuye la salvación de miles de trabajadores de fábricas americanas. Una política muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin documentación. Los expertos económicos han dicho que el programa DACA ha contribuido a la economía estadounidense, a pesar de la intensa oposición de los que dicen que la ley es inconstitucional. 