Mi persona famosa favorita es Brad Pitt. Es un gran actor, escritor y productor. Nació el 18 de diciembre de 1963, en Shawnee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri. Es hijo de Jane Etta. Ha recibido múltiples premios y nominaciones, incluyendo un premio de la Academia como productor con su propia compañía, Plan B Entertainment. Primero ganó reconocimiento por interpretar a un viajero vaquero en la película de carretera Thelma & Louise (1991). Como figura pública, ha sido calificado como una de las personas más influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense. Durante varios años, fue considerado como el hombre más atractivo del mundo por varios medios de comunicación y su vida personal es siempre tema de interés. Empezó a salir con la actriz de Friends Jennifer Aniston en 1998 y se casó con ella.  En 2005, la relación de Pitt con Angelina Jolie se convirtió en una de las historias de celebridades más conocidas en todo el mundo. Mis películas favoritas de Brad Pitt son El club de la lucha, Sr. y Sra. Smith, Guerra mundial Z, Malditos bastardos, y Money Ball. Pitt apoya la Campaña One, una organización destinada a combatir el SIDA y la pobreza en los países en desarrollo. En septiembre de 2006, Pitt y Jolie fundaron una organización caritativa, la Fundación Jolie-Pitt, para ayudar a causas humanitarias en todo el mundo. Brad Pitt es el mejor. 