Una persona famosa que realmente me gusta es Rihanna. Rihanna llegó a ser famosa cuando Jay-Z estaba haciendo un viaje en Barbados. Rihanna estaba actuando en uno de los eventos en los que estaba, y así fue como firmó bajo su etiqueta. Su primera canción exitosa fue "Umbrella". Desde entonces ha realizado numerosas canciones más exitosas y ha aparecido en canciones con Eminem, Drake, DJ Khalid y muchos otros productores / raperos famosos. No solo me gustan mucho las canciones de Rihanna. También disfruto su sentido de la moda. En casi todos los eventos de alfombra roja a los que asiste, siempre se ve preciosa. Definitivamente no pasa desapercibida ya que su aspecto siempre se califica en la parte superior. Otra razón por la que me gusta tanto Rihanna es porque es una trabajadora. No solo canta, sino que también tiene su propia colaboración con Puma. Sus zapatos son muy populares en Internet y siempre se ven en las redes sociales, es conocida por sus "Fenty slips" y "Fenty creepers". Junto con esto, Rihanna tiene su propia línea de maquillaje llamada Fenty Beauty. Recientemente lanzó esta línea, y sacudió al mundo. Muchas personas disfrutan de su línea de maquillaje debido a la alta calidad de los productos, pero también porque su línea de maquillaje atiende a personas de tez más oscura (algo que no hacen muchas marcas de maquillaje). Todavía no he probado su línea de maquillaje, pero lo haré en el futuro. Es por eso que me gusta mucho Rihanna porque es amable, humilde y trabajadora.