Zac Efron es una persona famosa. Zac es un actor estadounidense. Él es un actor en muchas películas famosas. Él es muy guapo y joven. Él tiene otros dos hermanos. Él creció con sus dos padres. Él tiene cabello castaño y ojos azules. Él tiene treinta años. Su cumpleaños es el 18 de octubre. Él es del sur de California. Estaba en películas como Charlie St Cloud, High School Musical y Bae Watch. No solo puede actuar sino que también es un cantante muy talentoso. Él estaba en Broadway. Zac Efron es muy alto. El es soltero. Él no tiene hijos. Él puede hacer que su audiencia se sienta triste pero también feliz. Él no solo es guapo sino también muy rico. Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro. Él es muy activo. Él levanta muchos pesos. No terminó la universidad por su carrera como actor. Él es muy amable y humilde. Zac tiene muchos amigos. Él también está en muchos comercios. Él modela para revistas y fragancias. También es patrocinado por compañías como Colombia. También protagoniza series de televisión. Zac es judío. Zac también tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias. Muestra que no todas las personas famosas son perfectas. Todos tenemos nuestros defectos. Zac todavía continúa actuando. Con suerte, pronto se establecerá y tendrá una familia. Él siempre será mi actor favorito. Él es muy conocido en los Estados Unidos. Su color favorito es el verde. Su cantante favorito es Prince. Él es un gran nadador.