Chris Martin es un cantante, pianista, y guitarrista extremadamente talentoso de la banda Coldplay. Él nació en Inglaterra en un pequeño pueblo llamado Whitestone, y graduado de la University College London. En la universidad, él creó la banda Coldplay con tres de sus amigos, y pronto se hizo muy popular cuando sacaron su [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> canción<gat:noun:inan> popular [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> "Amarillo" en 2000. A diferencia de muchos artistas, Chris Martin es excepcionalmente talentoso porque él escribe todas sus canciones. Él tiene cuarenta años y tiene dos hijos [llamado]{llamados}<na:ps:adj:an> Apple y Moses. Algunas de sus canciones más populares son "Viva la Vida", "La prisa de la sangre en la cabeza", "Los amantes de Japón", "Fix You", y "hablar". Creo que Chris Martin es uno de los más talentosos compositores, músicos y cantantes de todos los tiempos, y Coldplay es mi banda favorita. Para mi vigésimo cumpleaños, fui a un concierto de Coldplay con uno de mis mejores amigos y fue [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores y más emocionantes experiencias<gat:noun:inan> de mi vida. Algunas de sus canciones son muy [triste]{tristes}<na:ps:adj:inan>, mientras que otros están muy contentos y esperanzados. Estaba casado con la actriz de Hollywood Gwyneth Paltrow desde 2003 a 2016. Aunque Chris Martin es muy talentoso y popular, él es muy humilde. Algunas de las bandas que él está inspirado por incluir U2, Muse, A-ha, y Radiohead. Él es también un activista político y de derechos humanos en Inglaterra, y fue votado como [uno]{una}<ga:fm:pron:an> de las personas más influyentes en Inglaterra. Me encanta su música, su personalidad positiva, y su pasión. Él es una verdadera inspiración.