"Ariana Grande es una musician muy famosa en Unidos Estadios. Ella tiene muy bien música pop y esta muy [populares]{popular}<na:sp:adj:an>. Me gusta se álbumes My Eveything y Dangerous Woman. En My Everything, me favortia [músicas]{música}<na:sp:noun:inan> son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Se música “One Last Time” es muy bien pero muy triste. También, me gusta se álbum<gat:noun:inan> Dangerous Women porque esta [divertidas]{divertido}<ga:na:mf:sp:adj:inan> y [inspiradora]{inspirador}<ga:mf:adj:inan>. Me favorita en Dangerous Women es “Side to Side” y “Into You.” El álbum Dangerous Women es muy bien! Yo escucho todos los días y baile con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella y se hermano son en música teatro cuando eran jóvenes. Ariana Grande apellido es “Grande,” pero ella es muy petito! Su pelo es marrón y largo. Ariana es muy generosa y inteligente. Fui se concierto en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El concierto fue muy divertido. Estaba feliz de ver Ariana cantar mi favorita música! Espero que tenga un concierto de nuevo el proximo año. Mi y [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos queremos volver en el futuro. Espero que ella tenga [nueve]{nueva}<ig:e:adj:inan> música pronto porque yo necesito más música! Se álbumes salió dos años! Yo quiero que ella descanse, perro también quiero música. Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho el [talentos]{talento}<na:sp:noun:inan>. Es necesario que ella esté sana y se relaje. Yo quiero ver un documental para se el concierto! Espero que ella tenga un documental sobre el Dangerous Women Tour! Ella es muy agradable y generosa sus fans.