Beyoncé es una cantante y bailarína. Produció una película. Tiene treinta y seis años. Su esposo es Jay Z. Ellos tienen tres hijos. Los nombres de los niños son Blue Ivy, Rumi , y Sir. Beyoncé tiene tres hermanos y los nombres son Solange Knowles, Bianca Lawson, y Nixon Knowls. Jay Z y Beyoncé vive en Miami. Beyoncé tiene muchas canciones éxitosas. Beyonce tiene el pelo largo y rubio. a veces su cabello es rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene una nariz pequeña pero labios grandes. Ella es muy agradable y bonita. Es muy atletica y es muy buena para bailar. Los conciertos de Beyoncé siempre venden muchos boletos. Ella es muy simpática y ha ayudado a mucha gente. Cantó una canción para ganar dinero para las victimas de huracan Irma. Beyoncé conoce a muchas personas famosas. Ella ha estado en muchas películas, como Austin Powers. Ella era parte de un grupo que se llamaba Destiny’s Child.