"Una persona famosa es Selena Gomez. Ella es bien [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> para su trabajo en las séries de televisión. ""Barney & Friends"" y ""Wizards of Waverly Place"" son sus primeras séries y está (but in past tense) en PBS y Disney Channel. Ella es [conocido]{conocida}<ga:fm:adj:an> ahora para sus muchas cancións, como ""It Ain't Me"" con Kygo y ""Same Old Love."" Tiene [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> albums de los años pasas. En un poco de sus cancións, ella canta en español o spanglish. Su banda de 2008, Selena Gomez & the Scene, no es una banda todavia. Me gusta escuchar su música para muchos años.

No confundas Selena Gomez con Selena Quintanilla, de quien Selena Gomez es nombrada. Las dos son cantantes y [actoras]{actrices}<ig:f:noun:an> chicanas, pero Selena es mayora de Selena Gomez. Selena Gomez nacio en 1992, y tiene veinticinco años. Selena habla (past tense again) español más bien que Selena Gomez, y las dos hablan ingles bien. Tristemente, Selena es muerte en Texas en 1995, pero ella siempre será [un]{una}<ga:fm:det:an> [ícona]{ícono}<ig:f:noun:an>. Las dos mujeres son de Texas.

Selena Gomez es vivante y es todavía muy joven. Ella tiene el pelo negro y los ojos cafés. No lleva gafas, pero a veces lleva gafas de sol. Lleva las camisas y los pantalones que son un poquito [caras]{caros}<ga:mf:adj:inan>. Ahora, su novio es The Weekend y los dos son buenos y bonitos juntos. Ella es linda y simpática. No parece [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:an>, parece divertida. Ella pueda bailar, cantar, y actuar bien. Me gusta los colores de luce en sus videos de música."