Julio Covarribas era un cantante muy famoso. El era parte del grupo cursillos  que es uno de los grupos muy [famoso]{famosos}<na:ps:adj:an> para los hispanohablantes. Julio era [una]{uno}<ga:mf:pron:an> de los cantantes que era vocalista. Muchos han preguntado sobre que paso con Julio, pero lo que paso fue que encontró a Cristo. Muchos amaban a Julio porque era [unos]{uno}<na:sp:pron:an> de los mejores cantantes. Mire el testimonio de julio en youtube y allí el testifico como el decidió a servir a Dios. En su testimonio el a dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo les juzgaba porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban trantando de cambiarle la opinion y aser que se quedara en el grupo, pero Julio no le importo y siguió sirviendo al único salvador. Jullio dice que fue dificil dejar todo lo que tenia. Por ejemplo, el tenia dinero, casa, mujeres y fama. Al final Julio no le importo dejar la vida de lujurias y fama. Auque al principio era dificil para Julio, el ha dicho que ahora el ama la vida que ha escogido, serviendo a Dios. El ahora dedica sus canciones a dios y ha degado de cantar canciones del mundo( [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones que antes cantaba). A mi me intereso muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los cursillos, pero desde hace mucho tiempo deje de escucharlos. Es increíble como personas cambian por entregar sus vidas a cristo. Muchas personas que han visto a testimonio de Julio han sido [impactados]{impactadas}<ga:fm:adj:an> por ver como ha cambiado y escuchan sus [nuevo]{nuevas}<ga:na:fm:ps:det:inan> canciones. 