Una persona famosa ahora es Donald Trump.  En mi opinión él no fue un buen presidente. Él tiene reacciones emocionales frecuentemente.  Hice malo decisiones porque quiere que su contributors gustarle.  Él trata hacer un ley más de uno tiempo cuando en primer luego el público dice no.  Trump no puede escuchar "no" o no puede aceptar "no."  Él se pelea con Kim Jong, y yo soy nervosa estará una guillera nuclear.  Quisiera que alguna persona destruye el "Twitter" de Trump.  Trump escribe tweets hasta la noche que nadie comprende.  Trump necesita aprender a respetar [los]{las}<ga:fm:det:an> mujeres.  [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> mujeres dicen que Trump toquen ellas inapropiados.  Él siempre dice cosas que causa problemas.  Es bueno que Trump no hable.  Yo odio Trump y no me gusta Pence tampoco.  Si Trump no esta presidente, necesita un algo de Pence.  Donald Trump es [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> porque tiene mucho dinero y todas las personas piensan que él fue un bueno dueño.  Pero cuando, la media investiga Trump engaña muchas personas para gaña su dinero.  No es bueno dueño, no es buena persona.  Él tiene pelo amarillo y piel naranja.  Trump es corto, gordo y viejo.  Algunos personas dicen que él resemble un "Oompa Loompa."  Trump piense que puede ser presidente en 2020 alguna vez, espero que no!  Espero que Trump no termine este año.  Espero que Trump no termine este mes.  Él necesita regresar a televisión de realidad.  Trump fue [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> en "The Apprentice" y entonces puede ser [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:an> y no tiene mucho [afecta]{afecto}<ga:mf:noun:inan> de la mayoría del [la]{las}<na:ps:det:inan> públicas vidas.