Me gusta Beyonce. Ella es una muy bien cantar. Ella es muy alta. Ella tiene tres ninos y un hombre. Ella es estdounisense y donde es Houston, Texas. Le gusta pelo blonde y marrones. Ella vive Los Angeles, California. Me muy gusta ella musica. ella es me favorito cantar. Ella es musica de me bien humor. Beyonce es mas guapa que Mariah Carey. Mariah es [mal]{mala}<ga:fm:adj:an> jaja. Ella nina se llama Blue Ivy. Blue ivy no es pequna. Ella es una grande nina. Ella tiene seis anos. Beyonce tiene trenta y cinco anos. Ella es joven. Ellas es virgo. Ella es pelo [marrones]{marrón}<na:sp:adj:inan>. Ella es una abuela. 