Creciendo alguien a quien miro era Demi Lovato. Ella me parecía muy fuerte y bonita. La primera vez que la mire fue en la televisión en Camp Rock. A primera vista fui enamorado. Ella era el paquete total: amable, valiente, y también generosa. Cunado anuncio que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunos tan [perfecto]{perfectos}<na:ps:adj:an> dolería tan mal. Antes que lo anuncio, se fue a mirar atención médica para sacar ayuda. Esto muestra su fuerza. No se cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente una mujer tan famosa. Debido a esto [mucha]{muchos}<ga:na:mf:ps:pron:an> de los niños en los zapatos a si [mismo]{mismos}<na:ps:adj:an> fueron a sacar ayuda porque miraron que todos so juntos y pueden pasar de esto. Antes esta experiencia, Demi empezó a ayudar [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:pron:an> de la gente sufriendo con [historia]{historias}<na:ps:noun:inan> iguales como ella. Actos como ella puede dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo. Ahora Demi, está viviendo una vida como joven. Esta 25 en edad, pero es muy [maduro]{madura}<ga:fm:adj:an> de toda su vida hasta hoy. Pienso que ella va hacer bien por todo el mundo: niños y adultos iguales.  Los niños horita miran que pueden ser algo como cantar o actuar con no solo Demi, pero con to la gente famosa. A los adultos ella puede ser una figura a buscar hasta para esforzarse como. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las berras no le para. Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona para buscar y esforzarse por ser como.