Hay una persona famosa que se llama Yg. Yg es un hombre que cante y baile por [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas. Hay muchas canciones de Yg que yo encanto. El vive en Compton en California que es cerca del Los Angeles. Yo quería ver Yg en un concierto por muchos años porque me gusta [muchos]{muchas}<ga:fm:pron:inan> de sus canciones, y mis amigos que fue a su concierto dijo que su concierto era muy bien y divertido. Yo quería ir a su concierto por mucho tiempo, pero cuesta mucho dinero. Una vez, mi amigo mejor fui a su concierto y me invité, pero yo tenía [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> y nunca a mis amigos en [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan> pudo tomar mi turno de [trabaja]{trabajo}<ig:f:noun:inan>, y yo necesité fui a trabaja, y no pude ir al concierto. Ese verano, yo fui a Tampa, Florida a visitar mi primo que vive aquel. El trabaja con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas en la industria música y el me dio una sorpresa. El dije que el recibe entradas del concierto de Kendrick Lamar en el frente del concierto. Yo estaba muy emocionado porque Yg viaje con Kendrick Lamar y cante en su concierto. El concierto era muy bien, y después del concierto, my primo trajo me en el dormitorio del Yg, y yo conocí el, hablé con el, y tomé [un]{una}<ga:fm:det:aty:inan> foto. Yo era muy nervioso porque quería ver Yg por mucho tiempo, y sus bailarines y amigos y trabajadores eran en el dormitorio también, y yo tenía mucho miedo, pero mi primo habló con el, y preguntó el a hablar conmigo. Yg caminó en mi dirección y se sentó al lado de me. El era muy simpatico, y dijo que yo era muy simpatico también. Yo era muy feliz porque quería conocí el por mucho tiempo. 