Una persona famosa muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda. El es el hombre que es el autor del obra de teatro Hamilton, que ha popularizado mucho recientemente. En un gran golpe de suerte, Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando estaba esperando un día para su vuelo. Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que era el hip hop, entonces decidió escribir [unos]{unas}<ga:fm:det:inan> canciones sobre él, y eventualmente añadió un cuento a la música para crear [un]{una}<ga:fm:det:inan> obra de teatro. Lin Manuel Miranda ha escrito otras obras también. Porque él es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra que es de punto de vista de alguien que tiene una experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar. Entonces escribió "In The Heights", [un]{una}<ga:fm:det:inan> obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana. Él hizo algo muy admirable durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> producción de la obra. Un grupo de gente que leyó la obra le gusto mucho pero pidieron a Miranda que cambiaron partes para que siguieron más estereotipos de los latino americanos. Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado [caro]{cara}<ga:fm:adj:inan>. La gente que quiso contribuir dinero al producción dijeron a Miranda que era mejor si ella estaba embarazada en vez de lo que él escribió. El decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo. Lin Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue ser una person muy interesante.