Una famosa persona que yo encanta es Sabrina Claudio. Ella es una cantante. Ella dia de nacimiento es el diecinueve de septiembre También se escribe canciones sola. Ahora ella tiene seis canciones “tell me, orino belt, y confidently lost.” Ella se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud. Ella canto canciones de Beyonce, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney’s Child, Usher, and Boyz. y mas…Sabrina es muy bonita y tiene pelo rizado, negro, y es largo. [La]{los}<ga:na:fm:ps:det:inan> ojos de ella es como un cafe y negro color. Siempre tiene rojo lápiz labial. Sabrina también sabe a baila y tocar el piano. Ella es muy talentosa. Ella esta [cubano]{cubana}<ga:fm:adj:an> y [puertorriqueño]{puertorriqueña}<ga:fm:adj:an>.Y vivo a Miami pero vino a Los Angeles para una carrera de música. Vino con su familia Pero ella abuelo se murior y ella estaba triste. Como tres meses ella escribo [un]{una}<ga:fm:det:inan> cancion de ella abuelo. Ella si entiende español. Ella es muy simpatica y tiene una bonita sonrisa. La música de ella es diferente de [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:an> cantantes. Es mas pasito. Es de R & B, alternative R & B, y pop.  ella se realiza en pijamas sedosos. La voz de ella es muy fuerte. Ella se gusta la música de los 90’s. También gusta bailar salsa y meringue. Pero nunca esta feliz con ella música porque ella gusta muchas cosas. Ella escribe las canciones con [poquito]{poquitos}<na:ps:det:an> amigos pero prefiero escribir las canciones sola. Todas las canciones de ella es para una persona que ella ama.