Ryan Gosling es mi favorita persona famosa. Él es muy guapo. Si pueda conocer a Ryan Gosling, querría hablar con él y escucha a su voz. Tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz<gat:noun:inan> muy [atractivo]{atractiva}<ga:fm:adj:inan>. Quiero que me diga “Hola chica.” Quiero, también, me dé su autógrafo. Si tuviera su autógrafo, sería muy feliz. Es la estrella de muchas películas, incluyendo The Notebook, Lala Land, y Crazy Stupid Love. Todas son películas románticas. Son algunas de mis películas favoritas. La primera vez que vi The Notebook, lloré mucho. Era El Día de San Valentín y estaba en el sótano de [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigas. Había tres de mis amigas y yo. Nosotros les encantó la película, especialmente la parte cuando Ryan Gosling dijo, “si seas un parajó, soy un parajó.” Era muy romántico. También, la película ganó “El Beso Mejor” y en el ceremonio, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena. Yo vi Lala Land en el cine y fui con mi novia. Nos encantó la película. La música es muy creativa y bonita. También, Ryan Gosling no tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> voz<gat:noun:inan> de cantar [mal]{mala}<ga:fm:adj:inan>. Él ganó un Golden Globe para la película. En su discurso de gracias, dijo gracias a su novia. Ellos tiene dos hijas y ella es su red de apoyo. Están [enamorado]{enamorados}<na:ps:adj:an>. Me encantan The Notebook y Lala Land, pero mi película favorita de Ryan Gosling es Crazy Stupid Love. Me encanta cómo está triste y arrogante, pero cambia a una persona cariñosa porque quiere ser un hombre mejor para su mujer. Es un actor muy talentoso y no puedo esperar para su película nueva.