"George W Bush fue el Presidente de los Estados Unidos en 2001-2009.  Bush es [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de la Fiesta Republicana.   Bush es un hijo de Barbara Bush y George Herbert Walker Bush.  George H W Bush fue un presidente de los Estados Unidos en 1989-1993 y era un republicano. 

Bush fue la Universidad de Yale por la licenciatura y “Harvard Business School” por la maestría.  Harvard y Yale son universidades muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan>.  Bush se casa Laura Welch en 1977. Bush tuvo un problema de alcohol.  [El]{la}<ga:fm:det:inan> religión de Cristiano ayudaba Bush cuando no tiene un problema de alcohol.  Hoy, Bush es un Medodista de Sur y la biblioteca del presidente está in la Universidad de Medodista de Sur (SMU).  Bush sirvió en [el]{la}<ga:fm:det:inan> Guardia Nacional de Texas.  Bush volvió aviones por [el]{la}<ga:fm:det:inan> Guardia Nacional de Texas. 

Bush en 1994 corrió por el gobernador de Texas.  Bush ganó la competencia por el gobernador.  Bush recudió los impuestos durante el tiempo de gobierno.  Bush promovió la educación de los estudiantes.  Además, él le gustan las organizaciones basadas en la [fes]{fe}<na:ps:noun:inan>.  Bush usó éste en el tiempo de gobernador. 

Bush corrió por el presidente de los Estados Unidos en 2000.  Bush ganó la nominación de los republicanos.  La oposición de Bush es Al Gore, el vicepresidente de los Estados Unidos. Bush ganó la elección porque Bush ganó el estado de Florida. 

Bush era un presidente interesante.  Bush recudió los impuestos por todos los americanos.  Bush protege la democracia en Afganistán y Iraq.  Bush promovió [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas<gat:noun:inan> [conservados]{conservadas}<ga:fm:adj:inan> en el tiempo de presidente.  Este presidente no es popular en los Estados Unidos y el mundo. "