No me gustan las personas famosas, por que no estoy obsesionado con ellos. Algunas personas famosas están bien pero yo no [los]{las}<ga:fm:pron:an> conozco bien. Mi persona famosa [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es Chrissy Teigan y su hija. Su hija es muy linda. También me gusta su [esposos]{esposo}<na:sp:noun:an>, John y su música. Los sigo en twitter. Chrissy es muy chistosa. John tiene una muy buena voz. Otra famosa que me gusta es Ellen por que ella es una persona amable. Me gustan las personas amables. Una cosa que me gusta de ella es [sus]{su}<na:sp:det:inan> personalidad. No la conozca bien, pero puedo decir [sus]{su}<na:sp:det:inan> amibalidad. Chrissy es también una persona amable pero ella es altrevida. Ella le gusta cocinar. Chrissy escribió su propio libro de cocina. [Sus]{su}<na:sp:det:inan> receta más famosa es [sus]{su}<na:sp:det:inan> pan de plátanos.  ¡Quiero intentar haciéndolo, por que me encanta los plátanos! Ella lo anuncia mucho. Creo que él libro es muy extoso. John es más famoso, su canción "All of Me", tiene más de mil milliones en Youtube. ¡Me gusta esa canción!  También me gusta su canción "Beauty and the Beast". La hija de Chrissy y John es Luna. Creo que ella tiene un año? Me gustan principalmente por que a su hija. Ella parece a ellos, pero ella parece más a John. No creo que la gente famosa sean tan genial, pero me respeto ellos. Una persona famosa que no me qusta es Jake Paul, él está en YouTube. Él es un malo [persono]{persona}<ig:m:noun:an>. Tambien él es maleducado para todos. En general, no me gustan las personas maleducaod por que son [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>. 