Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional. [Él]{}<pr:su:pron> fue diez y ocho anos cuando el jugo por el Los Angeles Lakers. Muchas personas se le compara con Michael Jordan, pero yo creo que [el]{}<pr:su:pron> es unico. Fue conocido famoso muchas cosas durante su carrera. Por [ejemplos]{ejemplo}<na:noun>, [el]{}<pr:su:pron> ganó cinco campeonatos, [el]{}<pr:su:pron> hizo ochenta y uno puntos en un juego y lo conocían para hacer tiros ganadores juego. Practico todos los días, [él]{}<pr:su:pron> siempre fue el primero en llegar a la práctica y fue el último en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente ganó el respeto de muchas personas. Durante su carrera, se encontró con muchas lesiones. Se las arregló para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones lo sostiene detrás. Lamentablemente después de muchos años, su cuerpo se rompieron. Tanto como [él]{}<pr:su:pron> tenía una pasión por el baloncesto, [el]{}<pr:su:pron> sabia que era tiempo de retirarse Kobe Bryant se retiró en tres de abril de dos mil y dieciséis. Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo gano el juego, pero su también hizo sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que termino su ultimo partido memorable. Creciendo, viendo que Kobe juega baloncesto era muy especial para mi. Su ética de trabajo y su pasión por el juego siempre tendrá un lugar en mi corazón. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan juega baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el encuentro más cercano que nunca tendré.