Mi experiencia en Malibú  Este verano [yo]{}<pr:su:pron> fui a celebrar el cumpleaños de mi mejor amiga *FIRST_NAME* en Malibú, California. Fuimos a un restaurante que se llamaba Nobu. Cuando nos tratamos de estacionar, solo había estacionamiento de valet. [Yo]{}<pr:su:pron> nunca había tenido una experiencia así. Nos bajamos del carro y nos empezamos a tomar fotos en el letrero del restaurante. Nobu estaba en la orilla del mar. Cuando nos llamaron para ir a nuestra mesa, [yo]{}<pr:su:pron> abrí la puerta para Adam Sandlers y él salió. Adam Sandlers me agradeció. No se sentía real. Mi corazón latió rápido y mis cachetes se pusieron rojos. “¿De verdad será él?” [yo]{}<pr:su:pron> me pregunté. Les dije a mis amigas y aunque tratamos de ser sutiles, [yo]{}<pr:su:pron> creo que era obvio que estábamos impresionadas por su presencia.  La comida que servían eran mariscos. Las luces eran oscuras y el ambiente era lujoso. Después de unos 40 minutos sentados en nuestra mesa, vi a Lea Michelle, la actriz principal de Glee. Lea tenía un vestido blanco y camino con gracia hacia la barra. Me pregunté “¿Cómo [yo]{}<pr:su:pron> no había oído de este restaurante?” Me sentía privilegiada de ser una de las invitadas. De repente, cuando llegó el sushi a la mesa y estiré mi brazo para tomar un pedazo, cuando subí la cabeza vi a Ringo Starr (el señor que tocaba la batería para los Beatles). [Él]{}<pr:su:pron> se estaba yendo. Se sentía como un sueño. ¿Ringo? Traté de disimular. Donde sea que volteaba había gente famosa.  Este viaje fue una experiencia espontánea que me dio mucha felicidad. No pude tener conversaciones con [ningunos]{ninguno}<na:pron> de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer. Se me hizo interesante observar y sentirme parte del ambiente. Los artistas se veían diferentes en persona, más chaparros o más altos. Se veían más jóvenes o más viejos. Y aunque frecuentemente percibimos a los artistas como dioses de un [diferente mundo]{mundo diferente}<col:adj>, en realidad son personas como el resto de la humanidad.