Es una celebridad que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo. [él]{}<pr:su:pron> tiene 29 años y es de Akron, Ohio. Curry [es]{está}<conf:v:seta> casado y tiene dos hijas. También tiene un hermano menor que también juega []{al}<ab:det:art:def> baloncesto. Jugó []{al}<ab:det:art:def> baloncesto universitario davidson antes de unirse a la NBA.  También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro. Curry ayudó a su equipo a llegar a los playoffs cada año que [ha sido]{ha estado}<conf:v:seta> en el equipo. Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr. Jugó su mejor año en 2015, donde fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo año los guerreros ganó el campeonato. Ahora Curry está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro Campeonato en los playoffs de este año.    [Él]{}<pr:su:pron> es mi [favorito jugador]{jugador favorito}<col:adj> de la NBA de todos los tiempos.  Me gusta Stephen Curry porque es rápido y bueno en el tiro baloncesto. Yo solía jugar basquetbol en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry. [Yo]{}<pr:su:pron> también he jugado la posición del punto de guardia en la escuela secundaria y fue un buen tirador como él. Un día, espero ver a Stephen Curry jugar con los guerreros en el Oracle Arena en Oakland. Él y Klay Thompson hacen un gran equipo. Siempre son divertidos para ver durante un juego. Espero Stephen Curry y los Warriors pueden ganar otro campeonato este año.