Cristiano Ronaldo is el major futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mas major. [El]{}<pr:su:pron> es major porque ha Ganado la Champions league dos veces con el madrid, y al fin de la temporada ganara su tercera copa. Tambien gano la champions con el Manchester United, El portugese es mucho major que el Argentino porque [el]{}<pr:su:pron> tiene una copa con su nacion y messi no tiene nada con Argentina. En [el]{}<pr:det:art:def> verano, Cristiano Ronaldo Jugara en la copa confederaciones y va a ganar su segunada copa con Portugal. Al fin del ano, Ronaldo ganra su quinto balon de oro y empatar a messi, y al fin de el ano 2018 tendra mas que messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de futbol, pero tambien es una bune perosona. Ronaldo ha donado muchas vesces as ninos en nesecidades, ay vece cuando hay desatres naturales. [El]{}<pr:su:pron> es un beun modelo as seguir, cuando yo era mas joven you queria ser como el porque [el]{}<pr:su:pron> es un buen jugador. [El]{}<pr:su:pron> tine un hijo seis anos. [El]{}<pr:su:pron> tambien es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo se un buen jugador como el. EL hijo de Cristiano Ronlado nacio en Estados Unidos, talves juagra para la [nacion mas mejor]{mejor nación}<col:adj> del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del president de los Estados Unidos, Ronald Regan. Cristiano Ronaldo, no solamente es el mejor futbolista del mundo pero sino tambien es una Buena persona.  