Angelina Jolie es actriz. Ella tiene cuarenta y uno años. Ella es estadounidense. En cuanto a, su descripción fisica, Angelina es alta, joven y delgada. Ella tiene []{los}<ab:art:def> ojos azules, el pelo café y no tiene gafas. Ella es inteligente y creativa. Su cumpleaños es el cuatro de Junio. Su esposo es Brad Pitt. Él tiene cincuenta y tres años. Él cumpleaños es el dieciocho de Diciembre. En cuanto a su descripción fisica, Brad es alto, delgado y guapo. Él tiene []{los}<ab:art:def> ojos azules, el pelo rubio y []{el}<ab:art:def> bigote rubio. También, Brad is inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en los angeles. Angelina padre se llama John Voight. John es actor de película. Él tiene setenta y ocho años. Angelina madre se llama Marcia Lynne Bertrand. Marcia es actriz y humanitaria. Su madre murió de ovarian cancer.    Hoy, yo hablo de Angelina rutina diaria. Siempre, ella levanta a las seis de la mañana. Enseguida, ella vestimos y desayuno un omelette. Luego, ella toma hijos a escuela. A la ocho de la mañana, Angelina va a trabaja. Ella trabja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3. La pelicula es sobre un panda que aprende kung fu.  A la una de la tarde, Angelina come sandwich para almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina come la cena con hijos. A las diez, Angelina ver []{la}<ab:art:def> televisión y entre las diez y las once Angelina duerme.