Quiero prensentarle a Taylor Swift. [Ella]{}<pr:su:pron> es guapa, delgada y alta. [Ella]{}<pr:su:pron> tiene el pelo rubio y los ojos azules. [Ella]{}<pr:su:pron> es cantnte. También, le guasta cantar y bailar. Taylor Swift es [uno]{una}<ga:pron> de los cantantes más populares de Estados Unidos. Nace el 3 de diciembre de 1989. Es muy joven y bella. [Ella]{}<pr:su:pron> también es muy buena cantando. Sus canciones son siempre música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock. Comenzó a escribir canciones regularmente y [la]{las}<na:det:art:def> usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años. Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones. También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.  La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable. Siempre dona dinero a los niños pobres. [Ella]{}<pr:su:pron> también se preocupa por sus fans, [ella]{}<pr:su:pron> los trata como su propia familia. [Ella]{}<pr:su:pron> no es sólo una belleza sino también una belleza interior. Creo que es por eso que más y más personas comenzaron a gustarla. También por eso es mi ídolo.  La voz de Taylor Swift sigue teniendo una niña peculiar a la campiña, dulce mundo ha respirado vigor miel, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es maduro, personalmente involucrado en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.  En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan.