Stephen King es un autor muy famoso.  Ha creado algunos de los libros más aclamados por la crítica de todos los tiempos.   El primer libro que leí fue IT.  También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenos como sus libros. Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus películas y series le han ayudado también a ser más famoso.Stephen King se crió en una situación peculiar, no creciendo con la infancia típica. Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como [un]{}<pr:det:art:indef> niño, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hizo muy [popular]{populares}<na:adj>. Sin embargo, en su libro memior [él]{}pro:su:pron> habla de cómo [él]{}pro:su:pron> fue influenciado por algo de esto pero [él]{}pro:su:pron> encontró sobre todo las historias mientras que [él]{}pro:su:pron> fue.  [Los]{}<:pr:det:art:deef> tebeos se han hecho sobre su vida, [él]{}pro:su:pron> ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, apariciones de la TV y cameos de [la]{}<pr:det:art:def> película. Realmente disfruto su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo. Me siento como si nadie será capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es una vez en la vida tipo de persona. Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser medio tan exitoso como él, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesión y amar su vida por lo que es.  Él será una persona muy famosa que siempre mirar hacia arriba y estoy seguro de que pasará a la historia.  