Una persona famosa que yo aspiro ser es Frida Kahlo. [Ella]{}<pr:su:pron> es muy famosa por su arte y su uniceja por lo cual me gusta. En primer lugar, su arte es excepcional y único aunque eso se puede decir de todos los artistas. La cosa que me gusta más de su arte es que son autorretratos de ella misma. Después de su accidente, [ella]{}<pr:su:pron> esta incapacitada y tuvo que quedarse en su cama.  Cuando empezó a pintar, fue de su cama y pintaba ella misma usando un espejo. Algo que Frida dijo sobre [la]{el}<ga:det:art:def> tema y que reside mucho conmigo es, " Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor." Esta cita me gusta porque es muy cierto y es algo que nosotros debemos reconocer. Antes de todo, debemos tomar nosotros en consideración . [Yo]{}<pr:su:pron> no veo eso como ser egoísta pero más como tener conciencia de uno mismo.  Cuándo superior su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en su pinturas. Mientras sus pinturas todavía era de ella misma, ahora tenida una historia y un mensaje más profundo. Una pintura de ella ilustrar el momento en cuando tuvo un malparto y demuestra sus emociones que siento. Aunque fue un momento horrible en su vida, [ella]{}<pr:su:pron> usó [esos]{esas}<ga:det> emociones para pintar algo gran.  [Yo]{}<pr:su:pron> aspiro ser como Frida porque [ella]{}<pr:su:pron> era una mujer revolucionaria para su tiempo y hasta hoy en día. Frida desafío las estereotipicas de género pero asimismo aceptaba la feminidad. En [algunos]{algunas}<ga:det> ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello. Pero la característica que me más atrae es su uniceja. Es la característica que la mayoría de la gente la reconocen de ella pero es mucho más que solo ella no se quiera depilarse las cejas. Su ceja es un símbolo que es contra del estereotipo que mujeres se tener que depilarse para ser bonitas y etcétera. Simboliza que ella decide lo que ella quiere con su vida y la sociedad no le puede decir nada.