El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin. Griffin era un jugador en []{los}<ab:det:art:def> Clippers. Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos. [Él]{}<pr:su:pron> es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho años. [Él]{}<pr:su:pron> es muy divertido y extrovertido. Tiene mucha mercancía: camisetas, zapatos, y calcetines.  Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre también era [un]{}<pr:det:art:indef> jugador de baloncesto. Su padre es haitiano.  Blake está en muchos videojuegos y comerciales. [Yo]{}<pr:su:pron> tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K. Él hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano. Además, Blake con Chris Paul están en comerciales de State Farm.  Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos. [Ellos]{}<pr:su:pron> viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el dueño de los Clippers. Chris Paul no jugó para los Lakers porque "Basketball Reasons". Nadie le gustan los Lakers. Creo que tengan malos jugadores. Chris Paul es [un]{}<pr:det:art:indef> mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin. Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP. DeAndre Jordan se paga más de Blake y CP se paga más de DeAndre. Se les paga más de veinte millones de dólares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Ballmer va a los juegos de helicóptero. Es muy tonto y gordo.  Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers. [Yo]{}<pr:su:pron> recomiendo que [ellos]{}<pr:su:pron> encuentren un nuevo entrenador. Blake necesita el mejor.