Una persona famosa que me inspira es Selena Quintanilla por la manera en que hizo crecer su fama. [Ella]{}<pr:su:pron> era una persona muy humilde que desde abajo supo cómo hacer crecer su fama. Y con toda su fama nunca perdió su [humildes]{humilde}<na:noun>. Cuando murió, todos sus fans demonstraron mucha tristeza especialmente los tejanos. Lo que demuestra el gran amor que le tenían hacia ella y su música. Mi canción favorita es No Me Queda Mas. Esta canción demostró sus habilidades con precisión. Cualquier persona puede hacer llorar con su voz. Sus letras son tan poderosas. El instrumental es en gran contraste con sus palabras. Me encanta cantar a lo largo de esta canción. Me hace sentir conectada a ella y la era que comenzó. Incluso años después de que [ella]{}<pr:su:pron> muriera, mi generación todavía ama y apoya su música. Creó el camino para cantantes muchos latinos y América Latina en la industria de la música hoy en día. Selena Quintanilla es una gran razón por qué quiero aprender a español. Quiero entender sus canciones en su idioma nativo en lugar de traducir sus palabras al inglés. Después de algunos años de español, [yo]{}<pr:su:pron> estoy más cerca de ese objetivo. Ella ha ampliado mi espectro para la música. No necesito escuchar diferentes géneros en inglés pero hay otros idiomas que hay con diferentes géneros, así. Soy capaz de expresarme musicalmente en [muchas]{muchos}<ga:det> idiomas ahora. Por ejemplo, escuchar música en español, Coreano, Japonés, alemán y muchos más. En general, creo que fue uno de los pocos grandes que este mundo tenía que ofrecer.