Su nombre es Gregory O' Gallaghar. Es de estatura media y muy fuerta. [ƒl]{}<pr:su:pron> tiene veinticinco a–os. Es muy atlŽtico y es un CEO de Kinobody. Su objectivo es disfrutar de la vida con un sano fuerte fisico de Hollywood. Es famoso en Youtube otros sitios web de medios sociales. Tiene el pelo cansta–o largo. Ayuda a las personas con su condic’on f’sica. Tiene miles de clientes. [ƒl]{}<pr:su:pron> es Canadiense y vive en Canad‡. [ƒl]{}<pr:su:pron> tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhŽroe y diosa griega. [ƒl]{}<pr:su:pron> se centra en el entrenamiento de la fuerza y la grasa baja del cuerpo para un f’sico fuerte magro. Entrena a actores como Tom Cruise. Ha sido bien conocido por tres a–os. Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrici—n. Tiene muchas recetas saludables. [ƒl]{}<pr:su:pron> est‡ en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente. [ƒl]{}<pr:su:pron> tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrici—n, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida. [ƒl]{}<pr:su:pron> estr‡ trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres. [ƒl]{}<pr:su:pron> dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida. Est‡ vendiendo un estilo de vida y un Žxito que la gente quiere. La gente quiere estar en forma tener un cuerpo agradable y una vida. [ƒl]{}<pr:su:pron> promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas. Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir de un trabajo duro. Ê