Fui a la universidad de *UNIVERSITY* el fin de semana del día del presidente para un hackathon. Soy [un]{}<pr:det:art:indef> especialista en biología y en un hackathon usted hace la codificación. Al llegar allí no sabía qué hacer. Todos sabían la codificación, excepto yo. Los organizadores del hackathon ya sabían que yo no sabía la codificación, pero aún así me aceptaron en el hackathon. Cuando llegué allí, los mentores me miraban con lástima y arrogancia porque pensaban que era una estupidez no saber ningún código. Me senti muy mal. Además de todo esto, por 2 noches tuve que dormir en mi auto porque no había lugar para dormir adentro. No me llevé una manta, así que me estaba congelando mientras dormía y me desperté con dolor de espalda. Todavía no me rendí. Intenté aprender []{la}<ab:det:art:def> codificación un poco, pero no sirvió de nada porque no podía competir con los programadores experimentados allí. Me sentí tan tonto e incompetente allí. Acabé perdiendo mucho tiempo allí solo sentado. Después de un tiempo me di por vencido y estaba sentado en mi auto y viendo una película en mi computadora portátil. Sin embargo, aprendí algo allí. No puedo ser bueno en todo y debería intentar aprender código este año y volver al hackathon el próximo año e intentar competir con otros cuando realmente tenga la oportunidad de ganar. No debería pensar que soy tonto porque no sé codificar porque estoy seguro de que no pueden saber y mostrar todos los nervios craneales del cerebro como yo. Todos somos buenos en algo diferente. Lo más importante que obtuve de mi terrible experiencia fue que no debería rendirme.