Pienso que el cuento de la película "Home Alone" es un cuento terrible. Ellos [están]{son}<conf:v:seta> una familia muy grande, y quieran ir a Paris para la navidad, y [tuvimos]{tienen}<fs:st:pn:t> un vuelo muy temprano por la mañana. Ellos tienen más o menos diez hijos, pues era muy difícil a organizar todas las personas, y necesitaron tomar dos coches grandes por el aeropuerto. Por la mañana, ellos despertaron muy tarde, aunque su vuelo [fue]{era}<fs:st:t> muy temprano. Ellos estaban moviendo muy rápido porque quieran llegar al aeropuerto en tiempo suficiente para tomar su vuelo. La hija mayor contó todos los hijos, y ayudó poner todas las cosas en el coche antes que rápidamente manejar al aeropuerto. Llegaron con apenas suficiente tiempo para tomar su vuelo, pero con éxito, llegaron y se sentaron en sus asientos. Cuando los padres estaban esperando para el avión a salir, se dieron cuenta que olvidaron un de sus hijos, ¡Kevin! Ellos preguntaron el sobrecargo sí podrían salir el avión a regresar a Kevin, pero era demasiado tarde, y no pudieron. Cuando llegaron en Paris, ellos llamaron muchas personas por teléfono, pero nadie pudo se ayudar. La mama quería tomar lo primero vuelo a Nueva York para estar con su hijo, y sentía terrible que le olvidó, era muy triste que toda la familia necesitó dejar su mama en el aeropuerto [solo]{sola}<ga:adj>, pero no había nada que [pudieron]{pudieran}<fs:st:pn:mo> hacer, y la mama esperaba allí hasta encontró un vuelo. Cuando estaba más cerca de Nueva York, ella [deicidio]{decidió}<fs:st:r> a manejar en un camión con una banda, y finalmente llego a su casa con su hijo.