Mi primero año de secundaria estaba en el equipo de fútbol. Yo era la persona más joven del equipo. Mi equipo y mi ganamos muchos juegos. Nosotros hicimos historia de la escuela. Ningún equipo de fútbol de las muchachas había enojado alguna vez a las semifinales de los playoffs antes. Fui a una escuela secundaria muy pequeña. Ninguno de los equipos due muy bueno en deportes. Llegar a los playoffs fue un [grande logro]{logro grande}<col:adj>. Estaba lloviendo el día del juego de la semifinal. No me gusta el llover. Yo estaba nervioso todo el día. Mi equipo quería ganar. Finalmente fue el momento de salir para el juego. Todos nos dieron en el autobús y trató de emocionarse. Escuchamos música muy fuerte y [cantó]{cantamos}<fs:st:pn> todo el camino allí. Una vez que llegamos al campo mi [equipa]{equipo}<gat:noun> [estamos]{estaba}<fs:st:pn:t:> [nerviosa]{nervioso}<gat:adj>. Queríamos ganar. Nos extendí y calentamos para jugar. Nuestro entrenador nos dio un discurso. Era muy emocional. Los capitanes del mi equipo fueron a reunirse con los árbitros y los otros capitanes. Ganaron [el]{la}<ga:det:art:def> moneda voltea. Después de eso, el juego comenzó. Durante la primera mitad del juego, ninguno de los equipos hecho un gol. La partitura estaba atada cero - cero. En la segunda mitad del juego el otro equipo anotó primero. Mi equipo estaba nervioso. Con diez minutos mi equipo anotó un gol. Diez minutos más tarde, el juego terminó. La partitura estaba atada uno - uno. Fuimos a tiempo extra. Está treinta minutos en total. Nadie anotó un gol. Fuimos a hacer penales. La primera ronda de cinco de cada equipo fue. El juego seguía atado. Se me ocurrió. Caminé hasta el área de penal y me perdí. Estaba tan triste. El fin.