Una vez que comenzó la actuación y las luces se atenuaron, una mujer de piel clara y delgada estaba en el centro del escenario botando una pelota. La propia pieza fue contada desde la perspectiva de un niño que aparece en el escenario en momentos de trauma. Este niño es curioso y puede explicarse por su tiempo en cuanto a aparecer en el escenario una vez que Don José (el protagonista masculino) muere y su violencia aumenta cuando Carmen encuentra a otro hombre. Inicialmente, Don José finalmente ganó a Carmen con su encanto y atracción natural, pero murió a causa de la atención de su relación. Carmen, la protagonista, es que la mujer del vestido rojo es muy promiscua y provocativa. Por ejemplo, su traje de ser rojo en sí mismo significa pasión, romance y deseo. Está rodeada de mujeres que parecen ser prostitutas debido a la forma en que se visten y cómo se las mantiene relativamente escondidas (con accesorios) en las puertas durante toda la presentación. Aunque tiene una vida difícil, recibe mucha atención de los hombres y corresponde una parte de esa atención. Después de que le disparen a Don José, ella se mueve rápidamente y encuentra a otro hombre más atractivo, con el que ella también duerme poco después.