Una historia terrible que contar es de un amigo mío.  [Él]{}<pr:su:pron> pensó estar enamorado de una chica, quien pensó que también lo amaba, pero eso no fue el caso. Después de estar juntos por más de dos años, su novia le confeso que sentía que seria ideal tomar tiempo aparte.  Para mi amigo, esto fue algo de repente en su relación que no esperaba. El no entendía porque ella se sentía así, pero al final de cuentas hizo lo que ella pidió y tomaron un tiempo aparte.  Esto duro unos tres meses, y honestamente no lo había mirado en un estado, así como esos meses, era como si el estuviera en un estado de limbo. Se preguntaba si quizá [el]{}<pr:su:pron> era muy pegado a ella o si la había molestado demasiado. Como su amiga, quise calmarlo lo más posible, recordándole que quizá no era el si no ella.  Al final de cuentas, ese fue el caso, y esto es cuando esta historia se hace terrible.  Después de estar tres meses aparte, mi amigo decidido confrontar a su “novia”, quien hasta el momento seguía hablando con él. Si se hablaban, pero no era tan cercanos como lo eran una vez. Era casi como si volvieran a simplemente ser nomas amigos. Cuando hablo con ella, según lo que me conto, [ella]{}<pr:su:pron> estaba muy tensa, se negaba a decir que [esta]{estaba}<fs:st:t> lista para regresar con él. El intento ser paciente con ella, no entendía porque ella circulaba el tópico, sin confesar porque en verdad quería un tiempo aparte. Siguiendo una larga conversación, ella le confeso que [ella]{}<pr:su:pron> había estado hablando con alguien más. Aparentemente, la razón porque ella quiso tomar el tiempo aparte fue porque quería conocer a esta nueva persona si sentirse mal por todavía estar con mi amigo. Al final de cuentas, cuando ella quiso tomar el tiempo aparte, en verdad significaba que quería terminar con él, sin lastimarlo tanto como si [hubiera rompido]{hubiera roto}<fs:ct:r> con el originalmente.  Obviamente, al mentirle, ella empeoro la situación y lastimo mi amigo mucho más, que si [ella]{}<pr:su:pron> hubiera sido honesta para empezar. Al final, el termino muy lastimado, se sintió avergonzado mas que nada, pero nuestro grupo de amigos estaba ahí para apoyarlo. Fue establecido entre nos, que ella simplemente nunca lo mereció para empezar.  El esta mucho mas mejor desde lo que paso, si a acaso tiene problemas de confianza, pero quien lo puede culpar.