Tengo una historia, una historia terrible. Esta historia es sobre un periodista y una periodista.    El periodista tiene pelo café y ojos cafes. Es muy alto. Tiene cincuenta y cuatro años. Era de Washington D.C. Su familia fue muy rica. Mientras, la periodista es rubia. Tiene ojos azules. Es muy alta, tambien. Tiene cincuenta y dos años. Era de Washington D.C., tambien.    Básicamente, el periodista [tendría]{tenía}<fs:st:t> sus historias en el periódico pero la periodista no [tendría]{tenía}<fs:st:t> sus historias en el periódica. A la periodista le irrita que el periodista [tenía]{tuviera}<fs:st:mo> esa fama. Solo ella sabe que la periodista estaba contando mentiras en [su]{sus}<na:det> historias. Ella le dijo a la gente de esta verdad. Además lloró. Nadie le creyó.    Mientras tanto la periodista tiene [buena]{buenas}<na:adj> historias. Sus historias eran verdaderas. Habló sobre el calentamiento global y la supresión de votantes, en sus historias. Estas historias [ayuda]{ayudan}<fs:st:pn> a la gente porque las educa.    Excepto, un día la periodista vio su historia en el periódica! Fue un hermoso dia para ella. Finalmente [ella]{}<pr:su:pron> tuvo esperanza en su carrera. [Ella]{}<pr:su:pron> creia que finalmente podia educar a la gente.    Sin embargo, el periodista comenzó a decir mentiras. Dijo que ella escribió mentiras en su historia. Además lloró. Todos le [creyó]{creyeron}<fs:st:pn>.    Ella fue despedida de su trabajo. Su career fue arruinada.    Es muy triste ver una persona que merece la justicia y no la recibe. Sin embargo, este ocurre con frecuencia. En facto, esta historia es más o menos la verdad. Esta historia es más o menos sobre qué ocurrió en septiembre.