Un dueño de una tienda ha matado a dos chicos en una tienda en España anoche. Era autodefensa o era un crimen? [Fueron]{Eran}<fs:st:t> los niños inocentes o provocaron la reacción del hombre? Vamos a saber más ahorita.  Un tendero de una tienda en España ha matado una chica y un chico de doce años. El tendero, de quien no sabemos su edad, estaba trabajando cuando dos chicos entraron en la tienda. Él también tiene dos hijos — Arturo y Carmina. Nos ha dicho que no tiene una buena relación con sus hijos, y que no ha visto su hija en mucho tiempo. Además, él cree que su hijo, “aún no ha hecho nada,” en relación a la escuela. Podemos ver que posiblemente él no tiene una buena relación con la juventud. Explicó que los dos chicos vinieron a la tienda en tiempos pasados para comprar saladitos como galletitas, patatas, y otros refrescos. Sin embargo, esta vez no compraron saladitos. Esta vez había sido algo completamente diferente. El tendero explicó que, cuando los chicos llegaron a la tienda, el chico puso su pistola a la garganta del tendero y le [dice]{dijo}<fs:st:t>, “El dinero, venga, el dinero.” Esas palabras son del tendero, pero no sabemos si el chico realmente [haya dicho]{ha dicho}<fs:ct:aux:mo> eso, aunque sabemos que el tendero describe que había estado sudando, temblando, y estaba nervioso.  Otra cosa en esta historia es que explicó que el chico le quería matar. Porque el tendero había estado en la guerra, es posible que hubiera visto una mirada de muerte. Él explicó que el chico había tenido una mirada de muerte también. Entonces, el tendero sacó su Magnum 357 en que [ha describido]{ha descrito}<fs:ct:part:r> como “preciosa” y “segura.” Aunque tiene una licencia, es ilegal matar alguien en España y en mucho del mundo. A pesar de esto, el tendero todavía asesinó el chico. El tendero ha descrito el hecho de que la sangre del chico había salpicado en su delantal y su camisa. Además, también disparó a la chica aunque no tenía alguno arma que podamos ver. Antes, en la entrevista, el tendero había descrito a la chica como una “cualquiera,” y ha expresado su disgusto hacia los niños.  Esta situación es difícil porque, aunque este crimen fue en autodefensa, es posible que el tendero haya experimentado estrés postraumático de la guerra y pensó que el chico tenía una mirada de muerte cuando no era eso en realidad. Además, dudo que el tendero haya pensado que los chicos tenían veinte años como su hijo Arturo; es evidente que cuando se tiene tanto menos años no se parece más viejo. Finalmente, es posible que el tendero haya sentido emociones negativas hacia la juventud, como hacia sus propios hijos y su esposa. Es una pregunta difícil saber si fue un acto de autodefensa, pero dejaré a los lectores decidir si este tendero es un hombre de malas intenciones o si solo necesitó defenderse a él mismo.