Cuando estaba en la escuela secundaria y tenía diez años, me subía al autobús escolar. Solo era amigo de mi conductor [de]{del}<ab:det:art:def> autobús escolar porque todos los demás en el autobús estaban en la escuela secundaria. [Fui]{Era}<fs:st:t> tímida y me [asustaron]{asustaban}<fs:st:t>. Un día, me vi [obligado]{obligada}<ga:adj> a sentarme junto a una chica en la escuela secundaria. Me sentía incómoda, así que estaba sentada con las piernas cruzadas en una mala posición. El viaje duró treinta minutos y mi pierna comenzó a doler. Sabía que estaba [dormido]{dormida}<ga:adj> después de diez minutos. Después de veinte minutos, no podía sentir mi pierna en absoluto. Cuando llegamos a la parada donde bajé del autobús, traté de pararme y supe que me iba a caer. Mientras bajaba las escaleras del autobús, mi pierna se tambaleó y caí tres pasos. Me caí en la cara. Recuerdo que pensé que nunca [quise]{quería}<fs:st:t> levantarme. El conductor de mi autobús vino a ayudarme, pero estaba [avergonzado]{avergonzada}<ga:adj> y no lo quería. Traté de pararme pero mi pierna todavía estaba muerta dormida. Arrastré mi cuerpo a una cerca que estaba cerca. Sacudí mi pierna hasta que pude caminar de nuevo. Tuve que caminar a mi casa y lloré de camino a casa. Cuando llegué a casa, le pedí a mi mamá y a mi papá que nunca [volvieran]{volviera}<fs:st:pn> a tomar el autobús. Me dijeron que no, pero me llevaron a la escuela y al hogar durante la semana. después de eso, tuve que tomar el autobús y avergonzarme todos los días.