La historia sucedió en el verano de 2018 cuando mi familia y yo fuimos al Perú. Durante el viaje, tuvimos que volar a diferentes ciudades que se encuentran en las altas montañas. A pesar de que preparamos muchas vitaminas y medicamentos para prevenir el mal de alta montaña, todavía [contraí]{contraje}<fs:st:r> la enfermedad. Esa noche fue terrible. Casi pienso que voy a morir en el hotel. Mi papá llamó al médico y el médico me dio medicamentos y el hotel me proporcionó el oxígeno para respirar. Mi cabeza [está]{estaba}<fs:st:t> mareada y mi dolor de estómago me [duele]{dolía}<fs:st:t> mucho.Estaba vomitando cuando vino el médico y sentí que mi cuerpo ya no [es]{era}<fs:st:t> mi cuerpo. La noche fue una pesadilla completa y nunca lo olvidaría. La mañana siguiente fue aún más aterradora. El médico me dijo que cuando me despertara, podría vomitar y sentí que no había oxígeno para respirar, así que [tendré]{tuve}<fs:st:t> que volver a llamar al hotel para pedir el oxígeno. De hecho, esa mañana fue como lo que describió el doctor. No podía respirar cuando me desperté por primera vez. Estaba realmente asustada y mi papá rápidamente llamó al hotel por oxígeno. [Él]{}<pr:su:pron> estaba realmente preocupado por mí también. Esta fue la primera vez que cualquiera de los miembros de mi familia había pasado por esta tragedia.Fue difícil para ellos tratar con ellos. Para mí, fue uno de los viajes que no [pude]{podré}<fs:st:t> olvidar en mi vida.Estoy feliz de que todavía estoy vivo y gracias a mi pareja que me cuida.