La historia sucedió en el verano de 2018 cuando mi familia y yo fuimos al Perú. Durante el viaje, tuvimos que volar a diferentes ciudades que se encuentran en las altas montañas. A pesar de que preparamos muchas vitaminas y medicamentos para prevenir el mal de alta montaña, todavía contraí la enfermedad. Esa noche fue terrible. Casi pienso que voy a morir en el hotel. Mi papá llamó al médico y el médico me dio medicamentos y el hotel me proporcionó el oxígeno para respirar. Mi cabeza [está]{estaba}<fs:st:t> mareada y mi dolor de estómago me [duele]{dolía}<fs:st:t> mucho.Estaba vomitando cuando vino el médico y sentí que mi cuerpo ya no [es]{era}<fs:st:t> mi cuerpo. La noche fue una pesadilla completa y nunca lo [olvidaría]{olvidaré}<fs:st:t>. La mañana siguiente fue aún más aterradora. El médico me dijo que cuando me despertara, podría vomitar y [sentí]{sentir}<fs:st:t> que no había oxígeno para respirar, así que [tendré]{tendría}<fs:st:t> que volver a llamar al hotel para pedir el oxígeno. De hecho, esa mañana fue como lo que describió el doctor. No podía respirar cuando me desperté por primera vez. Estaba realmente asustada y mi papá rápidamente llamó al hotel por oxígeno. Él estaba realmente preocupado por mí también. Esta fue la primera vez que cualquiera de los miembros de mi familia [había pasado]{pasó}<fs:ct:t> por esta tragedia.Fue difícil para ellos tratar con ellos. Para mí, fue uno de los viajes que no pude olvidar en mi vida.Estoy feliz de que todavía estoy [vivo]{viva}<ga:adj> y gracias a mi pareja que me cuida.