Hace un par de semanas, me informaron sobre una oportunidad increíble. Un subdirector y asesor de carrera en el campus me contó acerca de un programa de enriquecimiento de verano ofrecido exclusivamente a estudiantes y mujeres minoritarias. Alojado por un programa del Departamento de estado de [los]{}<pr:det:art:def> EE. UU., iría a la Universidad de *UNIVERSITY* durante el verano de 2019. Allí, recibiría créditos universitarios para mi especialidad y [explorará]{exploraría}<fs:st:t> un distrito increíble, Washington, D.C. Dado que soy de y actualmente vivo en *STATE*, habría sido una carga para ellos pagar por mis gastos de viaje. Como siempre lo hago de manera eficiente, miré por encima de los requisitos y me aseguré de que conocí cada punto. Soy un estudiante de licenciatura a tiempo completo con al menos el estatus de segundo año. Tengo por encima del promedio de calificaciones requeridas y soy ciudadano de [los]{}<pr:det:art:def> Estados Unidos. También encontré en algún lugar que sería necesario que prueben dos cartas de [recomendaciones]{recomendación}<in:noun> y pude dos contactos dos personas que me han visto sobresalir a lo largo de los años. Hubo un envío de transcripción oficial requerido y pedí una copia de ella para subir a mi solicitud en línea. Entonces, [yo]{}<pr:su:pron> iba a escribir un elaborado ensayo que aborda por qué sería un participante ideal para este programa. Expresé mis intereses en los asuntos internacionales y globales, dado que buscaban futuros líderes mundiales y me ajustaba a esa descripción. [Yo]{}<pr:su:pron> había intentado enviarlo esa noche, pero el sitio web estaba teniendo fallos. Ellos empujaron el plazo de vuelta al día siguiente a las 12:00PM (CST). Así que me fui a dormir y me desperté alrededor de las 8am para terminar de trabajar en él. Traté de presentar mi solicitud a las 11:00AM (PST). No [funciona]{funcionaba}<fs:st:t>. Era ahora 2:00PM CST. La solicitud no fue presentada, y una noche de pérdida de productividad prosperó.