Desde que era un niño, mi madre crecio sola. Mi padre dejo a mi madre cuando [esta]{estaba}<fs:st:t> da embarazada de mi, y desde entonces hemos estado solo nosotros. Hizo muchas cosas malas como robar todas sus joyas después de entrar en su casa. Vendio todas las joyas de valor a las casas de empeño. La familia de mis papas avergonzó a mi madre por convertirlo en policía. El nunca se disculpo con ella y ella no recupera sus cosas. Termino en la cartel por unos anos debido al abuso de drogas y fue encarcelado en *STATE*. Una vez que [salgo]{salió}<fs:st:pn:t> de la prison se mudo a *STATE* con la esperanza de recuperar a mi madre y yo. Lo conocí por primera vez cuando tenia trece anos, justo antes de la secundaria. [El]{}<pr:su:pron> también tiene otros dos hijos que son mis medio hermanos que también conocí cuando tenia trece anos. Estuvo cerca y en mi vida hasta que tuve alrededor de dieciséis anos. regreso a *STATE* para trabajar a tiempo completo y aun estábamos en contacto con el. Un día dejo de responder nuestras llamadas y dejo de ayudarnos, y dejo a mi madre una vez mas. Esto merompio el corazón porque mi madre finalmente había confiado en el otra vez, y rompió su confianza y la abandono durante su compromiso. Todo esto puede haber hecho mi vida un poco mas deficit. Pero amo a mi madre y siempre nos respaldaremos mutuamente, incluso a través de la angustia. Se cuidadoso en quien confías.