Durante las vacaciones de acción de gracia [gracia]{gracias}<in:noun> yo fui a México. La pasa [pasa]{pasé}<fs:st:pn:t> muy bien por la playa con mis amigas. Todo fue bien hasta que nos tuvimos que ir de vuelta a la escuela. Nadie se quería ir porque estábamos en un resorte muy bello con la playa al frente. Cuando nos fuimos tuvimos que hacer un viaje de seis horas de vuelta a casa. El camino de regreso era [era]{fue}<fs:st:t> terrible todos estaban tristes y cansados. Yo me dormí todo el camino porque después de las seis horas teníamos que viajar otras dos horas a *CITY*. Llegamos a Tijuana y teníamos [teníamos]{tuvimos}<fs:st:t> que cruzar la frontera. Lo qué pasó allí fue terrible. La frontera estaba llena de carros porque estaba la caravana de inmigrantes. Íbamos a durar un par de horas tratando de cruzar y tenía un vuelo de regreso a escuela. La espera fue horrible porque no se movía la fila y teníamos solo 5 horas para llegar al aeropuerto en *CITY*. Toda le gente en la frontera se estaba poniendo ansiosa porque había una conmoción. Mucha de la gente se bajó de sus carros para poder ver lo que estaba pasando. Durante todo [todo]{toda}<ga:det> la espera apenas nos movimos. Estaba pasando el tiempo y pensamos que íbamos a perder nuestro vuelo de vuelta a la escuela. Pero después de 5 horas por fin cruzamos y tuvimos que ir a camino al aeropuerto. Tuvimos que llegar en menos de dos horas para poder alcanzar el vuelo. Sin embargo cuando llegamos a *CITY* había mucho tráfico. Todos estábamos desesperados para [para]{por}<conf:prep:popa> no perder el vuelo. De milagro llegamos antes de que se fuera el avión. Después de todo el estrés nos subimos al avión para poder regresar de nuestras vacaciones a la escuela.