Hace dos años [yo]{}<pr:su:pron> fui a Mexico a visitar a mi familia después de hace 12 años sin ir. Tenia memoria del pueblo y hasta de mi propia casa. Pero esta anécdota no es acerca de mi memoria y el gran momento que pase esas vacaciones, si no de una historia que me contó mi prima el primer día que llegue. [Yo]{}<pr:su:pron> diría pues que bienvenida pero eso queda muy corto. Desde pequeña siempre escuchaba con frecuencia que según había partes de mi rancho donde asustaban. Pero yo no las creía. Incluso personas que habitaban allí tenían sus propias historias que contar. Era noche y hibamos de regreso a casa y de repente mi prima dice, "Quieren que les cuente algo" y yo de chismosa inmediatamente. dije que "SI". Nos contó que su hermano se estaba bañando durante el día cuando miro a alguien por la "ventana". Digo "ventana" porque en Mexico especialmente en los ranchos el baño esta afuera y este baño en especial tiene un pequeño cuadro que parece como una ventana pero no tiene vidrio de hecho no esta cubierto con nada. Continuo describiendo lo ocurrido y mi prima menciono que su hermano pensó que era ella y que le estaba haciendo una broma. Pero fue todo lo contrario, mi prima ni estaba cerca del perímetro del baño. De hecho ella menciono que estaba adentro de su recamara. Con toda honestidad después que me contó eso me dio mucho miedo debido a la forma que describió a esa figura que vio mi primo. Hasta temía quedarme en su casa por esa razón. No obstante, pienso que lo paranormal existe aunque nunca me haga pasado nada a mi. Y espero que nada me pase porque la verdad no sabría como reaccionar. Me puedo imaginar el temor que mi primo sintió a ver esa figura. Las cosas paranormales usualmente son vistas con una connotación negativa pero uno nunca sabe si es tu ser querido que te esta cuidando en forma de angel. Después de lo ocurrido puedo decir que mi experiencia en Mexico fue a la misma vez muy interesante y divertida.