Cuando pienso en una historia terrible, pienso en el tiempo cuando llegué casi tarde a mi examen del SAT el la escuela secundaria. Días previos a este examen, me dije a mí misma que estaría preparada y despertar [despertar]{me despertaría}<fs:st:t> temprano para asegurarme de que llegaría al centro de pruebas a tiempo. Pero en el día de mi prueba, que no era [era]{fue}<fs:st:t> el caso. Tenía miedo de que algo como esto sucedería.  La noche antes del SAT, me fijó [fijó]{fijé}<fs:st:pn> una alarma en mi teléfono para 6:30 por la mañana. Tuve [tuve]{tenía}<fs:st:t> que reportarme al centro de pruebas a las 7:45am, así que supe que necesitaba despertar lo suficientemente temprano para estar lista y llegar a tiempo. Me fui a la cama muy cansada esa noche, así que tenía miedo de que no despertaría [despertaría]{despertarme}<fs:st:t> en el momento en que me establecer [establecer]{establecí}<fs:st:t> mi alarma, y mi temor se convirtió en mi realidad cuando me desperté tarde la mañana de mi examen.  Esa mañana, dormí a través de mi alarma 6:30 y en su lugar me desperté en 7:30. Me desperté una hora más tarde de lo que debía porque estaba tan cansada la noche anterior. A las 7:30, mi madre entró en mi habitación y me gritó para despertarme porque sabía que iba a llegar tarde. Salté de la cama y me preparé tan rápido como posiblemente podría [podría]{pude}<fs:st:t>. No tenía tiempo para comer el desayuno o parecer presentable. Afortunadamente, llegué a tiempo, pero yo empecé el examen estaba muy nerviosa, así que fue una experiencia terrible. Ese día me enseñó una lección importante: establecer varias alarmas para asegurarse [asegurarse]{asegurarme}<fs:st:pn> de que se despertará [se despertará]{me despertaré}<fs:st:pn> a tiempo.