Una vez, me olvidé de hacer mi tarea. No lo olvide realmente, elegí no hacerlo. La tarea era muy difícil. Era para mi clase de matemáticas. No me gusta [gusta]{gustan}<fs:st:pn> las matemáticas y estoy muy mal. No entiendo las matemáticas. Nunca voy a la clase porque es temprano en la mañana. No estudio para la clase porque no sé qué estudia [estudia]{estudiar}<fs:st:t>. Cuando hago la tarea, copio otro trabaja [trabaja]{trabajo}<ga:noun>. No lo intento. No puedo despertar temprano en las mañanas. Me quedo despierta hasta tarde por la noche. Porque no hice mis deberes, mi profesor [profesor]{profesora}<ga:noun> estaba enojada. Como mi profesora estaba enojada, me dio notas malas [notas malas]{malas notas}<col:adj>. No tener [tener]{tenía}<fs:st:t> malas notas. Estaba triste porque me dieron una mala nota. Pero me merecía el mal grado. Porque no hice mis deberes, me quedé atras en clase. La universidad es muy dura. No pude recuperar la clase. Porque no pude me poner al día, fallé en la clase. Ya no puedo entrar en la escuela de derecho. Siempre quise ser abogado. Toda mi vida está arruinada sólo porque no hice mis deberes. Lloré durante semanas. Creí que mi vida había terminada [terminada]{terminado}<fs:tc:part:des>. No me fui de mi habitación por mucho tiempo. Estaba contemplando cómo iba a salir mi vida. Las matemáticas son dificiles para muchas personas. La gente no debe ser obligada a hacer matemáticas. Prefiero escribir. Las matemáticas no son útiles en la vida. No veo la necesidad de estudiarlo. Para ser abogado, sólo necesito leer y escribir. Yo haría un gran abogado. Mi profesora de matemáticas es mala para [para]{por}<conf:prep:popa> me fallar.