Un día soleado un niño fue al parque. Él vio a sus amigos allí. Ellos corrieron alrededor del parque. Ellos [ellos]{}<pr:su:pron> jugaron béisbol. Después comieron helado. El niño tropezó y se lastimó. Su helado cayó. El niño lloró. Sus amigos se rieron de él.  Cuando su madre vino a buscarlo, ella [ella]{}<pr:su:pron> le gritó. Estaba teniendo un muy mal día. La rodilla del niño estaba sangrando. Él [él]{}<pr:su:pron> estaba muy triste. Cuando llegó a casa su hermana se rió de él. Luego el niño se baño. El agua le dolía la rodilla. El niño lloró. Después de bañarse no pudo encontrar ninguna venda. ¡Que horrible! Su madre lo llamó a cenar. Estaban comiendo pescado. El pescado es su comida menos favorito [favorito]{favorita}<ga:adj>. Sus padres le gritaron por no comer.  El niño lloró. Su madre tomó su teléfono hasta que se comió el pescado. Él [él]{}<pr:su:pron> comió el pescado. Este fue un muy mal día para él. El niño se fue dormir. A la mañana siguiente el niño estaba enfermo. No pudo salir de la cama. Sus padres y su hermana también estaban enfermos. El pescado que comieron los enfermó. El niño tenía que ir a la escuela. Llegó tarde a clase porque estaba enfermo. Su profesor le gritó. Sus compañeros se rieron de él. El chico se sentó. Se durmió durante la clase. Su profesor le gritó otra vez. El profesor le dijo al niño que necesita [necesita]{necesitaba}<fs:st:t> llamar a sus padres. Sus padres vinieron a la escuela a buscarlo. Ellos le gritaron. El niño lloró.