Una historia terrible  En mi primer año de universidad tuve una experiencia terrible en la cafetería. Recuerdo que era otoño del 2018 cuando fui a cenar en la cafetería de *PLACE*, y cené pasta con pan de ajo, dos naranjas, una banana, y un café. Estaba tranquila comiendo y viendo una serie de televisión que se llama “Friends” y me quede sentada como una hora. Después de eso fui a dejar mis trastes sucios y me dirigí a un congelador que tenia helados, entonces puse los guantes y el celular en la bolsa de mi chaqueta para así poder agarrar el helado. Cuando iba saliendo de la cafetería escuchando música, una trabajadora me empezó a gritar y no sabia que se estaba dirigiendo a mí, así que seguí caminando. Después, se acercó y me dijo que solo estaba permitido llevarse un helado, me estaba acusando de robarme el “otro”. Yo le dije que solo tenia uno y ella dijo que lo llevaba en la bolsa de mi chaqueta. En ese momento saqué todo y se lo mostré, pero eran mis guantes y mi celular. Lo mas vergonzoso fue que muchos estudiantes se me quedaron viendo, y yo le dije a la trabajadora que ya no quería el helado y se lo deje. No entendí porque muchos estudiantes sacan cosas de la cafetería y no les dicen nada, pero a mi si me llamaron la atención por algo que ni siquiera llevaba. Ella me llamaba [llamaba]{llamó}<fs:st:t> diciendo que lo sentía, pero yo no le hice caso porque me había tratado de ladrona. Eso paso durante la semana de finales, cuando apenas dormía y comía porque tenia que estudiar para poder pasar mis exámenes. En fin, esta experiencia fue horrible porque los trabajadores reciben pago por hacer un trabajo y “hacer sentir bien al cliente” pero en realidad no se lo ganan.  