Un tiempo terrible reciente fue aquí en la escuela. Fue [fue]{era}<fs:st:t> un día lluvioso aquí en *CITY*. Fue [fue]{era}<fs:st:t> mi primer trimestre de invierno aquí y no sabía qué esperar cuando llegó el tiempo. Pensé que la lluvia y el viento serían normales como volver a casa. Pero me equivoqué. Enormes charcos estaban por todas partes. Tenía zapatos regulares hechos de tela. Ese fue mi primer error. Luego estaba mi paraguas. Tuve un pequeño paraguas y cuando llegó el momento de caminar a mi clase que fue cuando mi terrible día sucedió. El viento rompió mi paraguas. Mi paraguas era pequeño y tenía diseños lindos en él. Sí, el paraguas era muy bonito, pero hizo poco a nada cuando se trataba de protegerme de la lluvia. La lluvia me empapó de pies a cabeza. Allá donde vivo, hay cordilleras que nos protegen de los vientos fuertes. aquí en *CITY* no hay montañas por lo que el viento es muy fuerte. Nada arruina tu día más como el mal tiempo y estar empapado. Después de ese día aprendí mi lección. Pedí un paraguas nuevo enorme que era [era]{estaba}<conf:v:seta> a prueba de viento. Entonces, la próxima vez que volví a casa me trajo [trajo]{llevé}<fs:st:pn> todo mi equipo de lluvia. Ahora, cuando camino a clase bajo la lluvia estoy bien. Por supuesto que todavía mojarse [mojarse]{me mojo}<fs:st:t> aquí y allá, pero no tan malo como ese día. Recomiendo a la gente que no está familiarizado [familiarizado]{familiarizada}<ga:adj> con *CITY* estar preparado [preparado]{preparada}<ga:adj> para el invierno. Compre mucha ropa de lluvia. Los días lluviosos no suelen ser tan malos, pero este momento se va a seguir conmigo para siempre.