En la casa de [un]{una}<gat:det> persona [extraño]{extraña}<gat:adj>, Alejandro Perro, un perro que vive en San Francisco, plane para tomar el dinero que le pertenecía a su prójimo: Diego Gato, un gato que también vive en San Francisco. El perro quiere ser muy rico, así que hizo un plan. Un plan muy estúpido y horrible.  - El plan era simple. Alejandro Perro va hacia la puerta principal de la casa de Diego Gato.  - Alejandro Perro mira a ambos lados para ver si Diego Gato está cerca.  - [El]{}<pr:su:pron> coloca una bomba en el suelo.  - Alejandro Perro huye y explota la bomba.  - El entra en la casa y roba el dinero.  Es muy simple! El perro estúpido hacia la casa de Diego. Alejandro Perro prepara la bomba en sus manos.  “Espera un minuto….cuál fue el paso cuatro otra vez?”  Diego Gato camina hacia Alejandro Perro por detrás.  “Paso cuatro? Que paso cuatro?”  Alejandro Perro grita y se da []{la}<ab:det:art:def> vuelta. [el]{}<pr:su:pron> no recuerda la bomba.  El perro quería decir algo inteligente pero la bomba explotó.Tanto el perro como el gato vuelan alto en el cielo. Alejandro Perro está triste y no será rico. Diego Gato está decepcionado. Los animales volaron durante cinco minutos hasta que se estrellaron frente a un hombre viejo.  “Ay caramba! Es el fin del mundo! Está lloviendo gatos y perros!”  [El]{}<pr:det:art:def> fin.  …  …  “Lo entiendes? Está lloviendo gatos y perros! Es un juego de palabras,es muy inteligente y divertido. No es asi?”  Al final, el narrador supo que no era inteligente ni gracioso. Ahora está triste y come una caja entera de helado.