Esta es mi terrible historia. En el 2014 me inscribí en muchas universidades. Estaba tan nervioso cuando apliqué. Tenía  miedo de que no me [aceptan]{aceptaran}<fs:st:t:mo>. Pasó el tiempo y todavía no había recibido respuesta de la escuela de mis sueños. Tenía muchas ganas de ser aceptado en la *UNIVERSITY*. Después de una larga espera recibí un correo electrónico de *UNIVERSITY*. Me habían colocado en la lista de espera. Lloré y lloré. No sabía que hacer. Esta [fue]{era}<fs:st:t> la escuela de mis sueños. Acepté mi oferta de *UNIVERSITY*. Fui a ir a nuestra *UNIVERSITY*. Estaba enamorada de la escuela. Todavía estaba muy triste por no haber entrado en la *UNIVERSITY*. Todavía no quería rendirme. Fui a casa y escribí el aviso para la lista de espera. Todavía estaba muy triste por toda la situación. Estaba decidido a no rendirme. [Yo]{}<pr:su:pron> sabía lo que quería. Fui a trabajar y escribí mi tarea. En mi corazón sabía lo que quería hacer. Envié mi ensayo y esperé mi respuesta. Esperé y esperé. Todavía estaba molesto por toda la experiencia. Mi mamá incluso me había hecho pupusas para intentar hacerme feliz. Toda esta experiencia de espera fue terrible para mí. No estaba seguro de cómo iba a terminar. Habían pasado un par de semanas. Todavía estaba esperando una respuesta. Entonces un día revisé mi correo electrónico. ¡[Yo]{}<pr:su:pron> había entrado! [Yo]{}<pr:su:pron> estaba tan feliz. Este fue el día en que mi terrible experiencia se volvió genial. Me sentí tan aliviado de ir a la escuela de mis sueños.