La primavera pasada, mis amigos y yo fuimos a *PLACE* durante dos días para pasar tiempo juntos. [Nosotros]{}<pr:su:pron> hicimos una reservación en un hotel y condujimos durante varias horas para llegar al Hotel. Había mucho tráfico y nos perdimos después de dos horas y tuvimos que pedirle a alguien para las direcciones. Llegamos al hotel, pero era el hotel equivocado. Tuvimos que conducir una hora más para llegar al hotel correcto. Finalmente, llegamos a nuestro hotel, pero el hotel no tenía [un]{}<pr:det:art:indef> aire acondicionado, [un]{}<pr:det:art:indef> calentador, o Internet. Tuve que hacer mucha tarea para la escuela y enviar correos electrónicos para el trabajo, pero no podía hacer nada porque no había conexión a Internet. El hotel era muy viejo y las camas eran incómodas. ¡Sólo había unas cuantas mantas! Fuimos a almorzar a un restaurante, pero el servicio era terrible. El camarero no [traer]{traía}<fs:st:pn:t:mo> nuestra comida rápidamente, y la comida no era muy buena. Más tarde, mi [amigo]{amiga}<ga:noun> empezó a sentirse mal. Estaba muy cansada y tenía [una]{}<pr:det:art:indef> secreción nasal, fiebre, y dolor de garganta. Volvimos al hotel y [ella]{}<pr:su:pron> guardó en la cama durante el resto del día. Mi otro amigo y yo queríamos nadar en el lago cerca del hotel, pero el agua estaba demasiado fría. Salimos del lago y condujimos por la ciudad, buscando un supermercado y lugares para ir de compras. Pero todas las tiendas habían cerrado a las cinco de la tarde y tuvimos que volver al hotel. Teníamos hambre porque no teníamos comida, así que compramos algunos en un mercado cerca del hotel. Dos horas después, nos aburrimos y nos fuimos a dormir.