En décimo grado, tuve que hacer una obra de arte para un proyecto de clase sobre la Segunda Guerra Mundial.  Intenté ser creativo con mi arte y probar una nueva forma de pintar. No soy un buen artista, así que fue muy difícil para mí. Tomó muchas horas para pintar, ya que usé una variedad de técnicas y materiales. ¡Incluso dibujé manos como mi enfoque principal! Usé textiles de alrededor de mi casa para crear una textura que era interesante tocar. Estaba muy orgulloso de eso, y mi maestra dijo que le encantó.  Escuché sobre una galería de arte local que presenta las mejores obras de arte de la clase. Fue un gran evento que tomaría muchas fotos profesionales y estaría en algunos periódicos locales. No pedí trabajo para tener la noche libre porque no conocía a nadie que tuviera arte en el espectáculo.  Al día siguiente, mi profesor me preguntó por qué no fui a la exposición en la galería de arte. Mi arte se mostraba en el evento, pero nadie me lo había dicho. Yo estaba tan triste. Todavía estoy triste por esto. Estaba realmente orgulloso de mi arte para el proyecto de clase y perdí una oportunidad muy impresionante. Si hubiera sabido que mi arte iba a ser presentado en el evento, definitivamente hubiera asistido con mi familia.  Me alegra saber ahora que mi arte es lo suficientemente bueno como para mostrarlo en una galería de arte. Incluso si solo se muestra por unos días, creo que es algo de lo que estar orgulloso. Desearía haberlo celebrado, pero ahora me da confianza.