Una historia terrible que me sucedió fue cuando me perdí un penalti en la escuela secundaria. Probé para el equipo de fútbol universitario como estudiante de primer año. No muchos novatos hicieron el equipo desde que tuvimos un equipo del segundo equipo y un equipo de primer año. Yo lo hice en el equipo universitario fue un gran problema. Aunque no tenía una posición inicial en el equipo, seguía jugando todos los partidos. Había un tercer año y un cuarto año que ambos jugaron mi posición, así que tuve que esperar mi turno para jugar. Mi equipo se fue fácilmente a los playoffs. Ganamos todos los partidos de nuestra división y fuimos [invicto]{invictos}<na:adj>. Llegamos a las semifinales de los playoffs. Fue un gran problema para mi escuela. No éramos muy buenos en los deportes de todo, por lo que las chicas de fútbol que hacen a los playoffs cuando nunca incluso los niños de fútbol americano podría ser un gran problema. Nuestra escuela sólo se preocupaba por los deportes de los niños, así que estábamos orgullosos de nosotros mismos por destacarnos. Finalmente, fue el día del juego de playoff de semifinales. Había tanta gente que vino al campo de fútbol. Las porristas vinieron, así como padres, amigos y maestros. También vinieron otros atletas de diferentes equipos deportivos. Jugamos por noventa minutos, con medio tiempo. Entre la primera mitad fue muy difícil. Terminó 1-0. Luego, durante la segunda mitad, anotamos. [El]{La}<gat:det> multitud se volvió [loco]{loca}<gat:adj>. tristemente, el otro equipo anotó. Estábamos perdiendo 1-2. En los últimos cinco minutos del juego [nosotros]{}<pr:su:pron> [anotado]{anotamos}<fs:st:pn:t:mo>. Ahora estábamos [atado]{atados}<na:adj>. Ya era hora de patadas de pentalti. Empatamos 5-5 en la primera ronda. Esto significaba que estábamos pasando a la muerte súbita. Mi entrenador me preguntó quién quería ir y me miró. Me ofrecí para ir segundo. Mi compañera de mi equipo falló. El otro equipo anotó. Yo tenía que anotar el gol. No pensé que pudiera hacerlo. estaba nervioso. Fui a patear la pelota y no anoté. Fue terrible.