Me siento obligada a hacer que se sientan orgullosos, para que [sienten]{sientan}<fs:st:mo> que valieron la pena sus horas largas de trabajo y viaje a un nuevo país. Por lo tanto, cada logro que [ha recibido]{he recibido}<fs:ct:aux:pn>,como estudiante del mes, las calificaciones de A y participaciones de  escuela no es solo una representación de mi trabajo, sino también de mis padres. Aunque mi familia no pudo comprarme tutores ni cambiar mis calificaciones en el SAT, como los padres anglosajones ricos en el caso de Varsity Blues, mantenía la esperanza de éxito. Esta esperanza se centró en no tener ninguna opción para tener éxito. Quería ser la primera de mi familia en ir a la universidad, graduarme y algún día obtener un título profesional. Principalmente para romper el estereotipo negativo de que los latinos tienen poca educación. Una creencia que me enfureció drásticamente porque mis diez mejores compañeros en la escuela secundaria eran principalmente latinos / hispanos y admitidos en las mejores universidades. Quizás este sentimiento persiste porque no fui expuesto a tal ignorancia y privilegio hasta que dejé una escuela principalmente latina. Aquellos que me recuerdan que debo enfocar mis metas para beneficiar a mi propia comunidad y que un día compartan el privilegio de asistir a una universidad son mi familia y amigas. Beneficiando a mi familia al tener nuestro apellido en mi grado. Básicamente, esto me permite empujar fronteras y dar esperanza a aquellos en mi comunidad que a pesar de todos estos obstáculos, nuestra gente ha resistido históricamente y logrará cualquier cosa a pesar de las creencias populares anglosajonas. Deseo mi nivel de éxito y mucho mucho más para aquellos en mi comunidad porque lo peor es saber que los demás, mucho más inteligentes que yo, no podrán tomar el mismo camino o oportunidades en []{la}<ab:det:art:def> vida