Había una vez una princesa muy bonita.  [Ella]{}<pr:su:pron> era la única niña entre sus tres hermanos mayores. Sus padres la amaban y todo el reino la adoraba. Tenia todo lo que pudiera necesitar y querer, pero [ella]{}<pr:su:pron> sentía un vacío en su corazón.  Su niñera la había criado como si fuera su propia hija y conocía a la princesa mas que su propia madre. Le pregunto "Mi niña preciosa, que es lo que te pone tan triste? Que no ves que todo el reino esta de fiesta porque tu hermano mayor se va casar!"  Era cierto que su hermano estaba prometido a la princesa del reino al sur, pero la princesa sabia que su hermano amaba a la hija de la cocinera y cuando sus padres se habían enterado la mandaron encerrar en una celda. La princesa temía que algún día sus padres la [van]{fueran}<fs:st:t:mo> a obligar a casarse con alguien que no ama.  La princesa le contesto "Usted cree que uno puede aprender a amar a alguien?"  Su niñera la miro con ojos tiernos y le contesto "Si, uno se acostumbra a vivir con alguien y atravesar de los años se desarrolla un respeto y cariño entre los dos."  La princesa no estuvo satisfecha cone esta respuesta. [Ella]{}<pr:su:pron> había crecido escuchando