Voy a contar una historia de mi bisabuela. Ella nació en *BIRTH_DATE* en China. Cuanto tenía cinco años, su padre mandó mi bisabuela a la casa de su tía como Tongyangxi. Era un [un]{}<pr:det:art:indef> matrimonio concertado tradicional: Las familias adoptarán adolescentes para sus hijos porque las chicas serían []{las}<ab:det:art:def> futuras novias para los hijos. Los padres de mi bisabuela [tenía]{tenían}<fs:st:pn> cuatro hijos y [uno]úna}<ga:det:art:indef> hija, entonces ellos no podían darse el lujo de cuídala. Mi bisabuela se suponía que [hiciera]{haría}<fs:st:t> todas las tareas por la familia. Todos los días, ella lavaba los platos, lavaba la ropa, iba a las montañas para recolectar plantas, y alimentaba los cerdos y las vacas. Ella era muy joven, y no podía hacer todas las tareas muy bien. El esposo de su tía no se satisfacía con su eficiencia baja y siempre reprochaba a ella. Un día, el hombre tiró de su pelo, darse un golpe en su cabeza porque mi bisabuela no pudo usar la madera para encender un fuego. Las dificultades para la niña de 5 años eran insoportables, entonces ella decidió dejar su nueva familia. Una mañana, ella se escapó de la casa. [Él]{ella}<ga:pron>[Él]{}<pr:su:pron> no podía esperar para ir a casa. [Ella]{}<pr:su:pron> corrió rápidamente. Ver a su madre le dio esperanza. [Ella]{}<pr:su:pron> creyó que su madre estaría feliz, abrazaría a ella. Cuando ella apareció delante de su padre, [fue]{estaba}<conf:v:seta> sorprendido y enojado. Gritó a ella, “¿Por qué volver?” Le pidió a regresar. Mi bisabuela dijo, “No iré. Preferiría morir.” Su padre estaba enojado, “Es mejor que mueras!” Ahogó a mi bisabuela y usó la pipa para escaldar la cabeza. Mi bisabuela gritó. Luego agarró una escoba para golpearla. Mi bisabuela tenía miedo y huyó de casa. En frente de ella era un lago. Ella saltó en el lago. Era invierno. No podía nadar. Su padre no rescátela. No podía ver su hija, pero él volvió a casa.