Una historia terrible, que recientemente le sucedió a mi amiga, es una donde en chico quien a ella le gustaba, resulto ser un falso y un mentiroso. Mi amiga conoció q este chico al principio de este año en su vecindad. Eran muy buenos amigos al principio, pero de repente ella se empezó a enamorar de él. Admitía ella misma, que esto podría ser un error, a debido a que no quería arruinar su amistad que tenían los dos. Sin embargo, el corazón tiene su propia mente. Después de algunos meses, ella se atrevió a confesarle sus sentimientos a su amigo, pero los resultados no fueron buenos. El le dijo a ella, que [el]{}<pr:su:pron> recientemente había terminado de salirse de una relación con alguien más, y no estaba listo para empezar de nuevo otra vez. Después de esta conversión, los dos siguieron siendo muy buenos [amigo]{amigos}<na:noun>, y a mi amiga se fue olvidado sus sentimientos hacia él.  Poco sabíamos, que en tres meses, él le iba a confesar a ella, que [el]{}<pr:su:pron> ahora tenia sentimientos hacia ella también. Cuando esto sucedió, mi amiga estaba impactada a debido a que ella no se lo esperaba. Después que se le paso el asombro, los dos intentaron de ver donde sus sentimientos los llevarían.  No tenían etiqueta para su relación, estaban nomas saliendo, pero para mi amiga, poco a poco, estaba queriéndolo más.  Pero, la historia termino rápidamente, ha debido a que había rumores que el estaba enamorado de alguien más, que no era mi amiga. No queríamos creer los rumores, pensábamos que tenía buen corazón, pero al final, los rumores eran verdaderos.  Mi amiga estaba derrotada. En verdad quería a este chico, pero superara.