Cuando me gradué de la escuela secundaria, mi mejor amigo y yo fuimos a un viaje de campamento por carretera de tres semanas. Decidimos pasar una noche una noche en el desierto de Mojave aunque la gente no aconsejó que no lo hiciéramos. Cuando llegamos a la entrada del desierto, casi era la puesta de sol y nos llevó mucho tiempo llegar a nuestro campamento. Manejamos [para]{por}<conf:prep:popa> más de una hora en caminos de tierra y apenas vimos otro automóvil, pero sí vimos muchos animales salvajes. El campamento se llamaba "Hole in the Wall Campground" y cuando finalmente llegamos allí solo había otros dos grupos allí y eran las once de la noche. Hacía mucho viento. La velocidad del viento era de más de treinta millas por hora y fue terriblemente difícil establecer el campamento, especialmente nuestra carpa. Tuvimos que asegurar la carpa colocando grandes rocas dentro de ella para que no explotara. Era muy tarde de la noche y todavía no habíamos comido []{la}<ab:det:art:def> cena, así que empeza a hacer una ensalada y la lechuga estaba literalmente soplando lejos mientras lo hacíamos. Fue muy difícil de comer. Cuando estábamos limpiando notamos ratones corriendo por el campamento. ¡Bruto! Intentamos quedarnos dormidos, pero incluso con las rocas, la tienda soplaba violentamente por el viento y era muy fuerte. Descansamos muy poco y esa mañana descubrimos que nuestro auto tenía una llanta desinflada. Después de una hora de intentar cambiarlo, finalmente tuvimos el coraje de pedirle a uno de los otros dos grupos del campamento que nos [ayudará]{ayudara}<fs:st:t:mo>. Por suerte encontramos un buen hombre mayor que fue muy útil. Solo teníamos un pequeño neumático de repuesto y la tienda de neumáticos más cercana estaba a más de setenta millas de distancia. Tuve que conducir muy despacio todo el camino y fue muy aterrador, pero lo logramos. Fue la noche más difícil de acampar.