Uno día, mi familia y yo decidimos a viajar a Europa. Escogimos a viajar a Europa por que nunca [hemos estado]{habíamos estado}<fs:ct:aux:t> allí antes. Europa es muy bonita en la televisión. Especialmente en el otoño por que hay muchas hojas. Los colores [es]{son}<fs:st:pn> muy hermosos y me gusta. Antes nos [conducimos]{condujimos}<fs:st:t> al aeropuerto, mis padres [quiero]{quieren}<fs:st:pn> que yo y mi hermana [empaque]{empaquemos}<fs:st:pn> nos maletas con las ropas y los zapatos. También, necesitamos a empacar las chaquetas por que el clima es frío en el otoño. Después nos terminamos empacar, condujimos al aeropuerto para el vuelo. Cuando llegamos al aeropuerto, facturamos nuestras maletas. Pero, sus maletas [estábamos]{eran}<conf:v:seta><fs:st:pn> [pesado]{pesadas}<ga:na:adj> por que tuvimos que sacar las cosas de nuestras maletas. Finalmente, terminamos de facturar las maletas. Después, fuimos a nuestra puerta y esperamos. Mientras mis padres esperaban, yo y mi hermana fuimos a buscar para la comida por que estábamos muy hambre. Nos buscamos la comida a la Starbucks. Yo encargué un café con azucar y leche. Mi hermana encargó un té con limon y miel. También, nos encargamos los cruasánes para [nuestras]{nuestros}<ga:det> padres. Entonces, caminamos de vuelta a la puerta. Cuando llegamos, [nuestras]{nuestros}<ga:det> padres nos dijeron que el vuelo es demora. Todos nosotros estábamos estresados porque estábamos emocionados de ir. Fue un disastre. Después cuatro horas, el vuelo fue todavía demora. Nos estábamos muy emocionados en este momento porque no sabemos cuando nos ibamos a ir. Después esperando tanto tiempo, volvimos a casa. Decidimos planear el viaje para el verano porque no queríamos esperar en el aeropuerto. Nos estábamos tristes.