Empezó bien Ella se inclinó, sonrió y comenzó. [Ella]{}<pr:su:pron> habló sobre la frustración de trabajar con un miembro del equipo que era impredecible. "... a veces él estaba de buen humor y realmente comunicativo, otras veces parecía que odiaba su vida ..." Ella continuó "tenía esta expresión en su rostro, un ceño fruncido, todos sabían que no debían acercarse a él en esos días". '. Fue interesante Estábamos involucrados, comprometidos, listos para escuchar más. Luego comenzó a atacar a otros miembros del equipo, mencionando un jefe que no podía soportar y el proyecto que era realmente aburrido. Para entonces, noté que la gente se arrastraba en sus asientos. Su incomodidad fue por varias razones. Su interesante comentario sobre el carácter humano, la imprevisibilidad del entorno laboral y la posible lección que había aprendido de eso, se había convertido en una perra en toda regla. Sobre todo.  Fue negativo, sin inspiración; era agotador. La energía en la habitación se había sumergido en las profundidades de la miseria. Todos se sentían bajos. Y ella también. Ni siquiera estoy segura de que [ella]{}<pr:su:pron> se haya dado cuenta de lo que acaba de crear. Y [ella]{}<pr:su:pron> no está sola. Este tipo de negatividad es fácil de caer, todos lo hacemos. Recuerdo que cuando tenía unos 7 meses de embarazo de mi primer hijo, una amiga comenzó a contarme una historia horrible sobre el difícil parto de su hermana. Le dije, con una sonrisa, "no creo que quiera escuchar esto". [Ella]{}<pr:su:pron> se echó a reír y dijo: "Lo sé" ... y continuó. Entonces le dije: "Realmente no quiero escuchar esto".  Y [ella]{}<pr:su:pron> todavía continuó. En última instancia, me alejé, no me importaba si estaba siendo [grosero]{grosera}<ga:adj>. Me di cuenta de que mi estado emocional era mucho más importante y precioso que la necesidad de ser educado con su narrativa sensacionalista y negativa.