El año pasado mi tío y yo tuvimos una experiencia aterradora cuando me llevó de vuelta a Shanghaái desde otra ciudad en China. Estábamos conduciendo en la carretera en una zona rural por lo que no podíamos ver a mucha gente. Era [un]{una}<ga:det:art:indef>[un]{}<pr:det:art:indef> noche y nosotros cenamos en la casa de mis abuelos. Mi tío [tenía]{tuvo}<fs:st:t> una cerveza antes de volver a casa. Aunque mis abuelos le dijeron que me [llevare]{llevara}<fs:st:pn:t> de vuelta a la casa al día siguiente, se negó a hacer. Sabía que era peligrodo conducir después de beber alcohol, pero no podía detenerlo. Mi tío conducía por la carretera en la oscuridad y todo lo que podía ver eran las sombras de los árboles en el viento. Estaba muy nerviosa y asustada, sostuvio el cinturón de seguridad apretado. Pero mi tío era extremadamento alto y siempre sacudió la cabeza. Su rostro se volvió rijo y su mente no estaba clara. Empezó a hablarme en voz alta, pero no entendía lo que quería decir. De repente, había un auto que pasaba por la autopista. Estaba muy asustada y preocupada y le recordé que se [concentró]{concentrara}<fs:st:t:mo> y [conduzco]{condujera}<fs:st:pn:t:mo> con la seguridad. Estuvo de acuerdo pero no se cambió. De repente gritó porque pensó que vio un fantasma delante del coche en la carretera, pero no vi nada. Pero fue una emergencia porque golpeó directamente otro coche. Nuestro coche estaba roto y mi tió era perjudicial. No me lastimé mucho, pero me golpeé la cabeza cuando el coche se estrelló. Cuando llegó la policía, mi tío y yo fuimos enviados al hospital. Fue un incidente muy terrible y realmente espero que todas las personas entiendan la importancia de la seguridad.