Creo que la historia mas terrible que me ha sucedido hasta el día de hoy fue hace tres días. El miércoles por la noche estaba en la universidad con mis amigas estudiando para mis exámenes parciales. El caso es que era demasiado material para cubrir, que nos quedamos estudiando hasta las 5 de la mañana. Ese mismo día yo tenia una clase a mediodía entonces decidí dormirme por cuatro horas para despertar y poder arreglarme. Estaba demasiado cansada que no escuche ninguna de mis cuatro alarmas y cuando desperté ya eran las dos de la tarde. Me sentí muy triste y estrenada ya que la clase a la cual falte es muy importante y la instructora nunca publica su presentación en canvas. Bueno eso sucedió y ese mismo día jueves me volví a quedar despierta hasta las 5 de la mañana otra vez estudiando para mis parciales. Esta vez decidí que no me iba a dormir porque ya sabia que si me dormía otra vez no escucharla mis alarmas. Como tenia clase a las nueve el día viernes y ya eran las seis de la mañana decidí seguir estudiando pero ya con mucho sueno que me costaba mucho trabajo mantener mis ojos abiertos. Desafortunadamente me volví a quedar dormida en mi pupitre con mi computadora prendida y mis libros abiertos. Cuando desperté a eran las diez de la mañana y otra vez no me presente a clases. Estos dos días fueron los peores de este trimestre ya que me [la]{los}<ga:na:pron> he pasado muy cansada y con muy poca motivación. Lo bueno es que ya casi termina el trimestre y así podre descansar un poco durante el verano.