Mi mejor viaje de mi vida fue el tiempo que era el tiempo que [visitó]{visité}<fs:st:pn> Reikiavik, Islandia con mi hermana mejor. Durante el verano pasado, pasábamos una semana en la ciudad y también en el campo. Era un lugar era mágico en que tenía muchos cascadas, natural y único.  El temprano acá era muy bonito y porque era el verano, el sol estaba fuera por más que 21 horas. Siquiera a las dos en la mañana todavía tuvo [la]{}<pr:det:art:def> luz. Fuimos la laguna azul que era famosa por el agua que era un color del verde azulado y cálido. También tuvo la mascarilla natural que [fuera]{fue}<fs:st:t:mo> muy cómoda y relajante. En [un]{}<pr:det:art:indef> otro día visitábamos una piscina climatizada natural. Teníamos que [hicimos]{hacer}<fs:st:pn:t:mo> senderismo para alcanzar el arroyo. El agua siente como era en la ducha en mi casa y además tenía el vapor subiendo que cuando tocó la piel de la cara fuera como una toalla caliente.  Islandia es famosa por el Círculo de oro que es un viaje en coche que puede visitar un parque nacional, área geotérmica y la cascada famosa de Gullfoss. Todas las escenas naturales eran etéreas. También visitábamos el puente entre los continentes [europea]{europeo}<ga:adj> y norteamericano. Durante el viaje en coche, pasamos y visitamos la iglesia Pingvallakirkja. Quizás [un]{una}<ga:det> parte que me sorprendió era el volcán porque es una región muy fría. Era un día perfecto, pero de repente [tenemos]{tuvimos}<fs:st:t> un pinchazo y estábamos varados. Así que no podíamos regresar al hotel. Después, teníamos llamar por teléfono para ayuda.