Cuando pienso en [terrible]{terribles}<na:adj> historias, mi primer instinto va directamente a mis sueños. No queda duda que cuando estoy desvelada por dormir menos de cinco horas por varios días, siempre tengo sueños terribles. Mi ultimo episodio [era]{fue}<fs:st:t> hace tres semanas.    Desgraciadamente, no se si lo que experimente era parte de mi sueno o si era en la vida real. Esto ocurrió durante la noche. No se porque pero siempre me despierto a las tres de la mañana. Esta vez me desperté por un movimiento sobre mi cuerpo. Cuando abrí mis ojos, sin mover un músculo, sentí que mis brazos estaban [cruzadas]{cruzados}<ga:adj> sobre mi pecho. Cuando yo era una niña, mi mamá siempre me dijo que no me [duerma]{durmiera}<fs:st:t> boca arriba y con mis brazos cruzados porque dará una posibilidad que se me suba el muerto. Así que cuando note que mis brazos estaban [cruzadas]{cruzados}<ga:adj>, no quería aceptar esta posibilidad. Me espante un poco y mude mi brazo un poco cuando sentí una presión creciente desde mis rodillas hasta mi cabeza. A este momento, sabia que el muerto se me subió y pensé que iba a asfixiarme ya que la presión seguía aumentando. Después de como sintió unos dies minutos, por fin la presión se fue. Tenia mucho miedo en mirar afuera de los cobertores así que me espere otros cinco minutos. Ya cuando me sentí un poco más cómoda, me dormí otra vez.    No se porque sueno de las mismas cosas, pero se que debería de ser significante. Algún día lo descubriré.