Son las diez de la mañana. Generalmente, espero cinco minutos antes de levantarte de la cama. Hoy me siento extremadamente enérgica. Estaba enferma la semana pasada, pero hoy me siento mejor. Mi garganta no duele y no tengo congestión en mi pecho. Decido bañar y vestirme para la escuela. No hay agua caliente. De hecho, el agua es tan fría que empecé a estornudar. Luego, decido preparar un té caliente. Sólo quería sentirme caliente pero tengo mala suerte. Trato de recoger el control remoto y la taza de té juntos. Cuando cambio el televisor, el té cae sobre mí. También se derrama sobre mi cuaderno y teléfono. Limpio el desorden y me visto para la escuela y [salir]{salgo}<> de la casa. Por supuesto, afuera está lloviendo. Trato de salvar el día corriendo por mis escaleras para obtener un paraguas y en lugar de pierdo mi autobús. Camino a la escuela bajo la lluvia. Mi cabello está rizado y entro en mi primera clase diez minutos tarde. Mi profesora dice que las palabras 'pop-quiz'. No estuve en clase durante la mayor parte de la semana porque estaba enferma, así que estaba muy asustada para este concurso. Después de la clase, salgo y [resbalar]{resbalo}<fs:st:t> en algunas aguas lluvia y me hice daño. Me despierto en la clínica del doctor con una cuenta grande. Estoy en mal estado en el hospital y tengo que pasar la noche aquí. Entonces no puedo dormir hasta al menos []{las}<ab:det:art:def> tres en punto. Justo antes de irme a la cama digo que tal vez mañana sea mejor.