[Yo]{}<pr:su:pron> te dire una historia muy horrible. se trata de mi gatito. mi gatito se llama mr james benjamin buttons. [el]{}<pr:su:pron> es un gato muy grande y aventurero. le encanta ser paseado [el]{}<pr:su:pron> tiene su propio pequeno rastrillo azul. le gusta oler el pasto, masticar el pasto, oler las flores, jugar con los insectos y chirriar a las ardillas. un dia, cuando lo paseaba por la manana, estaba muy emocionado de oler la hierba. luego empezo a llover. el sr. james benjamin buttons odiaba la lluvia, odia mojarse. es un gatito y no le gusta mojarse. Asi que mi gatito comenzo a gritar. "mama hace que la lluvia se detenga! No me gusta! mama, me estoy mojando! llevame adentro! pero luego llevame afuera! Quiero caminar! mama! oido la lluvia! dile a la lluvia que pare!" y yo se [dire]{dije}<fs:st:t> "esta bien mr james! te llevare dentro y te sacare, deja de gritar!"  "mama! me cai en el barro! es espeso y humedo y frio! mama quita esto de mi!"  "oh no! senor james! mi bebe! [esta]{estás}<fs:st:pn> bien? vamos a darnos prisa y lavarte!"  "no! no quiero un  bano! oido el agua!"  "pero te [esta]{estás}<fs:st:pn> embarrado! necesitas un bano o te enfermaras!"  fue un dia horrible para mi gatito pequeno. queria salir a pasear pero se mojo todo! luego cayo al barro. tenia que darle un bano, de la contrario se enfermaria y tambien ensuciaria mi casa.  no es bueno tener un gato mascota en davis porque aqui llueve mucho y a los gatos les gusta explorar.