Había una vez Thomas perdió su trabajo en una escuela primaria.  Thomas estaba en la casa de su novia donde vivía y recibió una llamada que [cambiara]{cambiaría}<fs:st:t:mo> su vida [por]{para}<conf:prep:popa> siempre. Cuando Thomas respondió a la llamada, su jefe le dijo -Hola, Thomas. No tenemos dinero para pagarte. Desculpame. Ayer [era]{fue}<fs:st:t> tu día final. Entonces, adios.- Después de la llamada, Thomas se empezó a reírse. Su novia se enojo y le dijo que se fuera de su casa y que nunca quería ver su cara otra vez. -Si no puedes hacer dinero, como voy a comprar mas plantas!- Ella grito.  -Déjame quedar aquí, te amo y te compro plantas con mis ahorros!- Thomas no sabia que hacer y empezó a llorar muy fuerte.  -No quiero tu dinero que hiciste con tus galletas de []{las}<ab:det:art:def> Girl Scouts! Eres niña y no te quiero.- Thomas no respondió y se fue en su carro. Era un niño patinador y nadie le podría decir nada. En camino al hogar de su mama, una llanta se rompió. Con eso, las otras tres se rompieron también. Empezó a llorar otra vez, más fuerte que la ultima vez. Llamo a su mama llorando y ella también le grito. Un ladrón se acerco al carro y lo saco del auto, arrastrándolo. El ladrón empezó a llevarse las cosas de Thomas, pegándolo algunas veces. Thomas abandono su carro en la calle después que el ladrón se [fue]{fuera}<fs:st:mo> con todo que tenía. Sin nada a su nombre, Thomas se fue a las calles. Desde allí, nadie sabe dónde se fue. La leyenda lo tiene que vive en las alcantarillas de la ciudad y come las ratas.