Una experiencia que fue terrible para mi es cuando tuve [una]{un}<ga:det> accidente de coche en una ciudad lejo de mi hogar. Estaba en *CITY* para ver un concierto. Estaba muy emocionado [para]{por}<conf:prep:popa> ver el concierto por mucho tiempo y fue una grandísima experiencia. Después, estuve manejando mi carro al hotel cuando [tenía]{tuve}<fs:st:t> [una]{un}<ga:det> accidente. No parecía horrible porque solo mi rueda fue era afectada. Sin embargo, necesitaba encontrar una tienda que [podía]{pudiera}<fs:st:mo> arreglarlo. Después de encontrar la tienda, me dijeron que solo [necesitarán]{necesitarían}<fs:st:t> dos días para arreglar mi carro y podría regresar a mi hogar. Ya necesitaba pasar tres días más en *CITY* para esperar mi carro. No fue divertido y fue muy estresante la experiencia. Más tarde recibí una llamada de la tienda y me dijo que necesitaba una semana porque tenían que ordenar nuevas partes para el carro. Fue enojado porque ya pasó 3 días más en la ciudad y tenía que regresar a mi hogar de *CITY*. Regresé ansiosamente esperando mi carro pero después de todo, fue un mes hasta que mi carro llegó. Ya fue un ordeal bien complejo Y estresante pero el peor de todo fue cuando recibí mi carro, hacia un ruido muy raro and no fue arreglado. Necesitaba manejar mi carro a una nueva tienda en *CITY* y dentro de dos días, se lo arregló. Ya sabían el problema y fue fácil para ellos. Me di cuenta de que la tienda en *CITY* no sabía lo que estaba haciendo.