No me llamaría una persona que tiene mucha suerte. ¿Pero [estoy]{soy}<conf:v:seta> torpe, sí? La mayoría de las lesiones graves que he sufrido han sido por accidente. Desde la escuela secundaria hasta hoy, me torcí mi tobillo tres veces, me corté mis dedos mientras cocinaba o con papel demasiadas veces para contar, y muchas más. Es muy gracioso para mí en este punto. Como era de esperar, siempre he sido muy torpe.  Cuando era niña, mis abuelos siempre me llevaban al parque cercado en mi barrio. Era muy activa y aventurera y por eso, me encantaba jugar allí. Recuerdo jugar en las barras de los monos, escalar las estructuras, voltear la estructura de la barra, todos que ahora me dan miedo. El parque ha sido renovado recientemente para ser más moderno y seguro, pero la estructura [fue]{está}<conf:v:seta> hecho de madera. Creo que mis [favoritos cosas]{cosas favoritas}<col:adj><ga:adj> para hacer [fue]{eran}<fs:st:pn:t> jugar en la arena, saltar de las estructuras altas y lo más importante, descendiendo el tobogán.  Un día mi tía me visitó y me llevó al parque. No sé por qué, pero decidí usar sandalias que eran incómodas ese día. Por lo tanto, me quité los zapatos. En este momento para mi sorpresa, no he tenido ningunas astillas y me divirtió mucho hasta [decidí]{decidir}<fs:st:t> mostrar a mi tía mi tobogán favorito. Subí las escaleras y corrí hacia arriba. Recuerdo que solo había un par de pasos más hasta llegar a la cima cuando sentí un dolor agudo en el pie. Miré hacia abajo y me di cuenta de que había pisado un palo que estaba atorado en mi pie y no pude dejar de llorar. Abajo, mi tía estaba tan confundida y cuando se dio cuenta de lo que había ocurrido, me llevó rápidamente a la sala de emergencias. Por suerte, los médicos pudieron quitar el palo, pero fue muy doloroso. Pienso que tenía cuatro años cuando ocurrió esto.    ¡Qué gran tiempo!  