Al leer el mensaje para esta asignación, inmediatamente pensé en una historia de cuando era más joven. Tenía unos cinco o seis años cuando me pasó esta cosa terrible [cosa terrible]{terrible cosa}<col:adj>. Aunque fue hace muchos años, la memoria todavía está fresca en mi mente y aunque era [era]{fue}<fs:st:t> aterrador en ese momento, mi familia y yo nos reímos de ello ahora.  Fue un hermoso día de verano y mi familia y yo decidimos ir a *CITY*, *STATE* para pasar el día en la playa y divertirse [divertirse]{divertirnos}<fs:st:pn> en el paseo marítimo. Porque fue durante el verano la playa estaba muy concurrida. Recuerdo que mi familia y yo estábamos caminando en el paseo marítimo, tratando de encontrar algo de comida, y de repente, me encontré caminando sola. Debido a que era tan joven y despreocupada, me concentré en todo lo que me rodeaba y me alejé por mi cuenta, sin hacer ninguna relación con mi familia. Cuando me di cuenta de que estaba solo[solo]{sola}<gat:pron>, estaba muy asustada y no tenía idea de qué hacer porque era tan joven.  Después de andar por ahí sin saber qué hacer, tuve la idea de ir al mostrador de información y decirle a un adulto que estaba perdida. La persona que trabajaba en el puesto de información parecía muy preocupada y comenzó a llamar a otros compañeros de trabajo para ayudar. Yo estaba sentada con los empleados esperando a mi familia que esperamos mostrar arriba. Afortunadamente, mi familia fue capaz de encontrarme en la caseta de información. Recuerdo que mis padres estaban muy estresados pero agradecidos de que me encontraban [encontraban]{encontraron}<fs:st:t>.