Juego de Tronos es una historia terrible. Nadie gana y nadie tiene un final feliz. Es terrible. La familia Stark era [era]{es}<fs:st:t> la única buena familia [buena familia]{familia buena}<col]:adj>. La familia Stark es Ned, Catelyn, Robb, Jon, Sansa, Bran y Rickon. Ned Stark fue [fue]{era}<fs:st:t> un hombre noble y honesto que murío por su familia.  La esposa de Ned, Catelyn, fue [fue]{era}<fs:st:t>una gran madre que también murió la misma noche que murió el hijo mayor, Robb. Murieron en lo que más tarde se llamó la Boda Roja. Fue una noche terrible. También Bran se rompió las piernas al caer de una torre. El siguiente Stark morir fue Jon Snow quien llevó un cuchillo al corazón. Jon vive por Melisandre. Rickon murió en la Batalla de los Bastardos. Jon vio morir a Rickon. Jon no pudo ayudarlo. Sansa se casa con un hombre terrible. Su nombre es Ramsay Bolton. Sansa mata a Ramsay después de la Batalla de los Bastardos. Arya aprende a ser nadie para poder matar al Rey de Noche. El Rey de Noche es un hombre muerto y nadie puede matarlo. Por eso Arya quiere ser nadie. Al final, Jon tiene que matar a su tía. Es muy triste.  La familia Stark es una familia de muchas. Otra familia es la familia Lannister.  Los Lannisters son Tywin, Cersei, Jamie, y Tyrion. A Tywin y Cersei no les gusta Tyrion. Tyrion mató a su padre, Tywin, y su madre. Jamie y Cersei son hermanos, tienen varios hijos juntos. Todos sus hijos mueren. ¡Que horrible!