Hacía sol. Los pájaros estaban cantando, no había nubes en el cielo, y todo estaba bien.  Pero, esto todo iba a cambiar para nuestra pobre Carmela.  Carmela era una buena chica y una chica completamente normal. Tenía sus amigas, iba al [al]{a la}<ga:det> escuela todos los dias, y trabajaba mucho en []{la}<ab:det:art:def> escuela y fuera. Sin embargo, Carmela tenía una [una]{un}<ga:det> problema: su novio Marcelo. Marcelo era...pues, terrible. Gritaba a sus padres y hermanos, nunca iba al [al]{a la}<gat:det> escuelo [escuelo]{escuela}<gat:noun>, y frecuentemente, desmasiado frecuentemente, rompía con Carmela, pero después le pedía a ella,  "Ay, por favor Carmela, te amo. Necesitamos estar juntos. Lo siento..."  Y Carmela, cada vez, entraba esta relación terrible.    Sin embargo, esta no era la verdad para este 7 de junio. Ella le dijo a él que creía que él necesitara [necesitara]{necesitaba}<fs:st:mo> ir al [al]{a la}<ga:det>escuela y él gritó a ella.  Él nunca había hecho esto antes y Carmela se enojó mucho. Esta vez ella no quería escuchar a esta basura.  "Marcelo. Eres una ------. Por estos cinco meses has sido un ----- y cambiaba [cambiaba]{has convertido}<fs:st:t> mi vida en un infierno. ------. Nunca quiero ver tu cara fea otra vez"  Error: nuestros censores han censurado estas palabras porque son palabras malas  Carmela se fue y corrió a su casa mientras ella [ella]{}<pr:su:pron> lloraba. En consecuencia, no podía ver mucho y fue un choque con un carro. Se dolió sus brazos, piernas, y la mayoridad de su cuerpo. La ambulancia tomó ella al hospital y después sus padres llegaron aquí porque el hospital no tenía el espacio.  Sus padres gritaron y lloraron y, en consecuencia, el hospital buscó el espacio. Ella estaba recuperiendo en la cama del hospital cuando sus padres le abrazaron a ella y le dijeron, "Mija, sabemos que este dia ha sido muy dif?cil para tí, pero, tenemos algunas buenas noticias. Vas a ser la valedictorian para su año."  Mientras Camela lloraba con felicidad la niña bonita en la cama cerca de la cama de Carmela se sonrió a ella y Carmela piensa, "Tal vez estas semanas van a mejorar"    Fin.