Mi cuento terrible es sobre de una pesadilla que tuve. Fue un sueño muy triste. En mi pesadilla, todos [todos]{todas}<gat:det> los [los]{las}<gat:det> cosas en mi vida son [son]{eran}<fs:st:t> horrible. Tuve cuatro exámenes grandes en clases de matemáticas. Estoy estudiando inglés en *UNIVERSITY* y detesto las matemáticas. Estudié por horas y horas. El estudio fue difícil porque no me gustan las matemáticas. No fue nada divertido. Fallé todos mis exámenes y el Canciller de *UNIVERSITY* me dijo que ya no podía ir a la universidad. Me puso [puso]{puse}<fs:st:pn> muy triste porque me encanta aprender y necesito un título. En mi mal sueño, mis padres estaban muy enojados. Me dijeron que no podía volver a casa. En mi vida real, mis padres nunca harían eso. Sin embargo, en mi pesadilla, no tenía dinero, ni hogar, y ni educación. No sabía qué hacer. Empecé a caminar sin dirección cuando, de repente, una bruja apareció. La bruja dijo que estaba enojada y quería que fuéramos a su cueva. Estaba muy asustada pero, no quería hacerla más enojada. Volamos a su cueva. Para escapar, tuve que darle todo mi pelo a la bruja. Cuando regresé a *CITY*, todos de mis amigos me rieron y dejaron a hablarme. Otra vez, en mi vida real, sería diferente. Mis amigos serían amables porque son simpáticos. En mi pesadilla, perdí mucho: mi familia, mis amigos, mi escuela, y mis ambiciones. No me gusta [gusta]{gustan}<fs:st:pn> los sueños como este. Cuando me desperté, estaba tan feliz porque me di cuenta de que el sueño no era real. Eso fue mi terrible cuento [terrible cuento]{cuento terrible}<col:adj>.