La semana pasada nuestra comunidad se puso triste por los muertos de dos niños. Un tendero está siendo [investigados]{investigado}<na:adj>. No usamos el nombre del tendero acusado. Con el permiso suyo, tuve la oportunidad para observar una conversación entre un detective y el acusado. Él no niega los cargos; en lugar ha usado la defensa de defender tu posición.  El acusado dice que una media hora antes de que cerrara la tienda, dos jóvenes, una chica y un chico, llegaron. Después de unos minutos el chico sacó lo que el acusado creía ser una pistola. (En realidad, la pistola [fue]{era}<fs:st:t> un juguete.) El chico se la puso en la garganta del acusado y dijo “el dinero, venga, el dinero”. En respuesta el acusado sacó su pistola verdadera y mató al chico. Después él miró a la chica y mató a ella también.  En *STATE* hay leyes de legítima defensa que dicen que una persona puede usar la fuerza si cree que su vida ha sido amenazada. Puesto que el acusado dice que creó que el chico lo mataría y que pasó en un estado con fuertes leyes de legítima defensa, es legal que el acusado mate a los chicos. Sin embargo, es muy difícil creer que el hombre realmente creó que el chico lo mataría. En las palabras del acusado, el chico [estuvo]{estaba}<fs:st:t> muy nervioso. Además, el juguete que el acusado creó ser un arma estuvo en frente de los ojos y ha estado en la guerra y tiene una licencia de [arma]{armas}<na:noun>. ¡Debe distinguir entre un juguete y un arma!  Todos deberíamos preocuparnos con este caso y estas leyes de legítima defensa. No debe ser suficiente sólo decir “tuve miedo por mi vida” porque []{las}<ab:det:art:def> personas mienten por sus intereses. Necesitamos cambiar estas leyes y encarcelar este matador.