El Malpaso  Era de noche cuando mi abuela, mi tío-abuelo y yo nos reuníamos alrededor de una fogata de leña. La cosa se ponía seria cuando ella empezaba con sus historias de los malos espíritus que salían para [para]{por}<conf:prep:popa> el tiempo de guerra cuando mi abuela y mi tío eran jóvenes. Aún recuerdo las palabras que usaba, cuando me conto que de joven iba a traer agua a un nacimiento de agua natural. En ese entonces no había electricidad en el pueblito en el que vivía y se dirigía a hacer sus mandados dependiendo en la posición del sol y la luna. Entonces, hubo una madrugada en la que se levanto a traer agua a eso de las 2 o 3 de la madrugada pensando que ya eran las 5 am. Ella cuenta que salió de la casa con un “cántaro’ y unas “pichingas” para así poder traer el agua, camino’ y camino’ durante 2 millas hasta que llego cerca del ojo de agua. Fue ahí cuando escucho unos “tropeles” es decir pasos y se arrimó a una de las piedras gigantescas que había alrededor del agua. Su voz se le fue perdiendo poco a poco, las piernas se le frisaron y la piel se le puso “de gallina”. Todo paso en cuestión de segundos, ella vio a un hombre tomando agua y vestido todo de negro que estaba acompañado de cinco perros negros. Mi abuela dijo, ¡“iDios mío!” en sus pensamientos, pero fue ahí cuando este sujeto se fue por una vereda que estaba en el monte. Mi abuela se quedo hasta con el alma de fuera y a los minutos después que este se fue [fue]{fuera}<fs:st:t:mo>, ella aprovecho para llenar sus botellas de agua y así poder irse para la casa. Al llegar a la casa, ella se dio cuenta que estaba [estaba]{era]<conf:v:seta> de madrugada y juro nunca mas volver a ir a buscar agua a horas oscuras. Esta historia no es ningún cuento, esto le sucedió en la vida real a mi abuela. Además, personas de la generación de mi abuela cuentan otras historias que han pasado en ese nacimiento de agua, el cual llaman “El Malpaso”. Al escuchar esta terrible historia, yo quería salir corriendo para mi cuarto, pero también pesaba [pesaba]{pensaba}<fs:st:r> en las pesadillas que iba a tener esa noche. Recuerdo haberle dado gracias a Dios por proteger a mi abuela esa madrugada.