Érase una vez una niña y un niño. Los dos fueron [fueron]{iban}<fs:st:t> a la misma escuela secundaria. Sin embargo, no sabían sobre el juntos hasta su último año de escuela secundaria. La chica era agradable y tenía un montón de amigos por eso. El niño se mantuvo a sí mismo a lo largo de la escuela secundaria. Pero luego llegó el último año donde se hizo amigo de uno de los amigos íntimos de la niña. El tipo comenzó a colgarse con el grupo de amigos de la chica, pero se dio cuenta de que no era tan aparte del grupo. La chica que se siente [siente]{sintió}<fs:st:t> mal le ha contactado [ha contactado]{contactó}<fs:tc:aux:t>. Pronto los dos se convirtieron en los mejores amigos. El verano llegó y se hizo [hizo]{hicieron}<fs:st:pn> un montón de cosas juntos como ir al cine o simplemente pasar el rato el uno con el otro. Los dos eran completamente diferentes, pero de alguna manera funcionó. La chica empezó a gustarle el niño y, por supuesto, el chico no tenía ni idea. []{el}<ab:det:art:def> Summer estaba llegando a su fin y la chica iba muy lejos para la Universidad. El chico no dijo nada, pero era obvio que estaba herido con su salida. Ambos empezaron la Universidad y todo estaba bien. El niño vino a visitarla por primera vez en la escuela y una cosa llevó a la otra. []{el}<ab:det:art:def> Inicio de vacaciones de invierno de la Universidad comenzó y los dos estaban todavía en ella. La chica se enamoró del chico. Tuvieron una pelea masiva por algo estúpido y desde allí las cosas no han sido las mismas para ellos.De hablar todos los días para no hablar en absoluto, esta es una historia trágica. Tal vez los dos no estaban destinados a ser. O tal vez sólo el tiempo lo dirá. Esperemos que esta chica y niño sean capaces de ser amigos otra vez y mantener esa increíble relación y recuerdos que hicieron juntos.