En la consulta de un médico, el doctor Jeeves escribió algunos papeles y habló por teléfono. En el segundo siguiente, un hombre extraño y ansioso derribó la puerta.  “El Doctor! El Doctor! Alguien me puede encontrar un doctor? Ayúdame por favor!” gritó el hombre.  El doctor Jeeves se puso de pie. “Yo soy un médico. Veo que tiene problemas, pero necesita ir a la recepción-”  el hombre interrumpe, “No! Tengo dolor y necesito ayuda ahora!”  El médico deja de hablar y mira una ventana. “Cómo sabes que necesitas ayuda?” Preguntó el doctor  “Me duele el pecho y llevo todo el día llorando.” Dijo el hombre.  “Te duele el pecho?” preguntó al doctor. “Tienes un problema de corazón?”  El hombre sacude su cabeza. “No senor, mi corazon es muy saludable”  El doctor escribe una nota. “Comiste algo extraño?”  el hombre vuelve a sacudir la cabeza. "No doctor, no comí comida extraña"  El doctor se ve preocupado. “Qué hay de tus ojos? Estan bien?”  el hombre se ve molesto. “Mis ojos estan bien”  el doctor levanta sus manos "Entonces cuál es el problema!?  El hombre habla y llora. “Mi esposa me dejó esta mañana y perdí mi casa.”  El doctor se sienta en su silla. “Aaaah, yo entiendo. Tu solo estas triste.”  El doctor escribe una nota. “En mi opinión profesional, yo recomiendo que [dejar]{dejes}<fs:st:pn:t:mo> mi oficina ahora mismo.”  El hombre quiso hablar, pero fue detenido.  “Deja de usar mi tiempo. la puerta está justo ahí”  El hombre está triste otra vez, y se va de la oficina.  [El]{}<pr:det:art:def> fin