Cuando yo tengo ocho anos, yo tengo un terrible accidente. Yo hacer jugando con mis amigas escalaron un alto árbol. A mi me gusta escalar cuando yo joven. Rápidamente parte de árbol rompió y yo caí. Yo lesiono mi espina y yo duermo en coma. Rápido mis amigos tienen a mis padres y ustedes conducen a hospital. Mi espina soy roto, cabeza soy lesionado, y yo duermo en coma para dos semanas. Cuando me despierto, mis ojos no funcionan. Yo soy ciego para una semana. También yo tengo cerebro lesionado. El doctor dice yo suerte yo no morir! Mis padres están muy asustados. Yo era en el hospital para un total de tres semanas y muy ausente para la escuela. No me sentía bien para muchos anos. Era experiencia traumática, pero yo tengo agradecido. Ahora estoy bien y yo aprendo soy mas fuerte. Yo no escalo árbol después esta. Yo solamente mirar ahora!