Amelia y sus amigas se juntaban en su casa durante el verano. Era normal que ellas pasen el tiempo juntas por la noche. Un viernes, Amelia y sus amigas estaban sentadas junto la piscina, con los pies dentro la agua. Unas se salieron y decidieron meterse al jacuzzi. Amelia decidió acostarse en una toalla en el pasto. En el verano en Utah, se ven todas las estrellas y a Amelia le gustaba observarlas.

Durante esa noche oscura, Amelia estaba mirando hacia el cielo y miro lo que pensó que era una estrella fugaz. Ella deseó que cuando terminara la universidad, ella tendrá la oportunidad de viajar por todo el mundo. Esa noche, ella soñó que viajó a Japón, España, Londres, y más. Cuando despertó, tuvo un plan sobre lo que la iba dejar cumplir su deseo de viajar. Ella aprendió modos de estudiar eficientemente, se graduó con honores, y encontró un trabajo en una compañía. En ese trabajo miraron que era buen trabajadora y la ascendieron a una directora. Con esa posición, ella pudo tomar tiempo de trabajar pagado para viajar. Sus costos, comida, y vuelos serán pagados por la compañía. Sus viajes eran para que ella cerrara contratos con otras compañías. Después de que los contratos fueran finalizados, ella tenía la libertad de explorar las ciudades.

Ella no pudo creer que le estaban pagando para vivir sus sueños de viajar. Lo que Amelia no sabía era que la estrella en la que ella deseó realmente era un satélite en donde un agente estaba. Porque Amelia deseó sobre ese satélite, ese agente hizo todo lo que era necesario para que su deseo se cumpliera.