Una terrible historia yo recuerdo es de una novela La Casa en Mango Street. Esta novela es terrible en mi opinión porque es alguna cosa certero. En mi vida, tal como la protagonista Esperanza, me vivió en la población y es más común que las niñas o las mujeres experiencia alguna cosa en la línea de abuso para los niños o los hombres por físico, mente, y verbal. En adición, pienso que es una terrible historia porque yo leí esta novela cada año por diez año por la clase en mi escuela. Después de todos estos años, hasta hoy, conozco a alguien sufrió abuso por parte del hombre o niño en esta universidad o mi vecindario. Yo deseo esta historia es solo una historia o una historia que tiene no mas problema de corrupción. Es triste que está problema es común en población o la sociedad en mucho países que piensen las niñas y las mujeres no pueden vivan su vida sin controlar para su padre, novio, esposo, o el hombre no especifica.

Últimamente, no pienso que esta novela es mal. Actualmente, La Casa en Mango Street es muy bien porque la intencion de autor es difundir a conciencia de vivir en opresión es como.

Por la vida nos vivimos en no cambiar hoy compara en el pasado, es terrible a leer esta novela con no resolver la problema nos tenemos hoy. Muchas veces, cuando la niña o la mujer involucrar a la policía, la policía no resolver la situación bien. Se dice alguna cosa de la línea como “qué estaba vistiendo?” o “qué tiempo y dónde eres?”.