Una terrible historia:

El verano pasado fui a *CITY* para ver a mi familia. Cuando llegué allí, mi familia estaba feliz de verme. Después fuimos a las montañas. Mi papá, mi hermano, mi madre y mi hermana fueron a las montañas. Fuimos a montar nuestras motos. Tuvimos un montón de diversión. Al oscurecer dejamos de conducir las motos. Tomamos un camino de tierra para llegar a la autopista. Lo estábamos pasando bien en el camino. Después de una hora de conducción pasamos por un poco de barro. Mi papá detuvo el auto. Teníamos curiosidad por saber por qué detuvo el coche. Nos dijo que nos quedamos atrapados en el barro. Mi madre estaba muy molesta con él porque tenía que ir a trabajar a la mañana siguiente. Mi hermano y mi papá salieron del auto para empujar la parte trasera del auto. Todavía no podíamos salir del barro. Estaba muy oscuro y frío. No estábamos cerca de ninguna casa o tienda. Mi hermana se estaba riendo porque pensó que era gracioso que nos quedáramos estancados. Mi mamá estaba furiosa. Estaba escuchando música. A mi papá le gusta estar en las montañas y quería quedarse allí. Mi hermano estaba frío afuera. Nos quedamos en el barro por tres horas. Finalmente, un hombre vino en un camión y nos ayudó a salir del barro. Él fue bueno. Tuvimos suerte de que estuviera conduciendo por la carretera tan tarde. Llegamos a casa un par de horas después. Estábamos muy cansados. Mi mamá se fue a dormir en el auto para poder estar despierta para trabajar a la mañana siguiente.