Hay una chica y ella se llama Laura. Ella tiene veinte años y es un estudiante a la Universidad de *UNIVERSITY*. Ella es un estudiante de psicología pero ella se graduará en junio de dos mil diecinueve. Antes de que ella y sus amigas quieren irse una vacación. Decidieron ir a Miami. 

Finalmente el día esta aquí y las chicas están muy feliz. Ellas compran los boletos por el avión antes del viaje y ellas empacaron sus maletas por adelantado. Sin embargo, cuando ellas llegan a el aeropuerto, todos no pudieron abordar el avión. Sus boletos no eran válidas. Solo dos chicas pueden abordar y los otros regresen a su casa. Ahora solo Laura y su amiga Melissa pueden viajar a Miami. 

Cuando el avión aterrizo, los agentes de aduana no devolvío el equipaje de Laura y Melissa. Sus maletas son perdieron. Entonces las chicas llegan a el hotel sin sus maletas. Después de un largo día, ellas están muy cansada. Ellas reservaron la habitación doble pero en la cuarto hay solo una casa. Ellas están muy furiosa pero ellas no quieren quejar. Melissa quiere se ducha pero no hay agua. Luego Laura quiero prender el aire acondicionado pero el no funciona. Entonces ellas no quieren se quedan en la hotel. Laura y Melissa fueron a la tienda y compramos bañadores y fue a la playa. Sin embargo ellas no tienen una crema para el sol y ahora sus todos cuerpos tienen una quemadura de sol. Ellas están muy triste y quieren regresar a sus casas.