Correr es un deporte que siempre he amado. Me uní a mi primer
equipo de corredores en la escuela secundaria cuando solo
tenía un primer año. Al principio luché porque corría contra
personas que eran más grandes y más altas que yo. Sin embargo,
después de unos meses comencé a ganar más y más carreras hasta
que mi entrenador me pidió que me uniera al equipo del equipo
universitario. Esto fue un shock porque en la historia de mi
escuela, ningún estudiante de primer año había podido correr
en el equipo del equipo universitario. Al principio estaba
renuente, pero después de razonar con mi entrenador, me ayudó
a comprender la oportunidad que estaba recibiendo. Decidí
unirme. Recuerdo que estaba tan nervioso que vomité antes
de mi primera carrera. Después de algunas carreras, mi
entrenador comenzó a enseñarme más técnicas para correr
más rápido y mejor. Continué para terminar a campo
traviesa y después de que terminó la temporada, decidí
unirme a la pista y el campo. La pista y el campo fue
un nuevo desafío en su inicio. Corrí muchos eventos
principalmente los 200 y 400 metros. Todo estaba bien
hasta que sucedió algo trágico. En una de mis últimas
carreras, antes de ir a la universidad para correr,
me lesioné gravemente. sucedió un sábado por la tarde
alrededor de las 3pm. Me puse en mi carril después de un
largo día de carrera, me puse en posición y vi a mis
competidores a mi lado. todos parecían listos y concentrados.
La pistola se disparó y me quité y corrí como nunca antes
lo había hecho. Después de dar tres pasos escuché y sentí
una lágrima en mi muslo derecho. Tenía mucho dolor, pero
debido a la adrenalina de correr, terminé esa carrera y
le entregué la batuta a mi compañero de equipo.
Afortunadamente pudimos clasificarnos para la siguiente
carrera, pero después de ir al médico, me dijeron que no
podía volver a correr.