El sabado pasado, yo manejaba a la clínica donde yo trabajo. Cuando me fui, llovía mucho. La lluvia fue indunando afuera de mi apartamento. Mis zapatos se mojaron. Cuando yo fui manejando, fue muy difícil a ver porque había mucha agua en el camino. Sin embargo, yo fui manejando muy rapido porque no quería ser tarde a mi trabajo. Cuando yo fui cinco millas de la clínica, mi llanta reventaron. Yo tenía miedo porque no conozco mucho sobre coches y yo no quería llegar tarde a clínica... Entonces yo manejé todo al camino a clínica. Finalmente yo miré a mi llanta y fui muy plano. Yo muy tenía miedo que mi llanta fue muy arruinado.

Durante de la clínica, derramé todas las curitas en el piso. Sin embargo, los pacientes fue entendimiento. Yo fui muy agradicida porque yo tenía una mala día. La entera clínica, yo fui muy preocupada sobre de mi coche. Yo fui pensando sobre cuánto los llantas nuevas fue a ser.

Despues estuve terminado con clínica, yo llamé mi compañía de seguros y ellos envié un mecánico arreglar mi llanta. Él cambió mi llanta yo manejé a la llantaría pero yo hacía esparar tres horas. Porque me despierté muy temprano, yo estuve muy cansada. Me dormí en la llantaría pero ellos estaban llamando mi nombre. Finalmente yo despierté. Yo pedí cuánto la llanta costaría, y el hombre dijo la llanta cuesta viente cuatro dólares. Yo estuve muy felíz y aliviada. Despues yo fui a mi casa y cuando yo llegué, me dormí muy rápido.