Hay una chica que tenía quince años y iraba a la escuela secondaria (high school). Se llamaba Jocelyn y era muy inteligente. Era una buena estudiante con muy buenas notas. Estaba muy cansada por que tuvo muchas tarea por su otras clases de AP (AP classes). Por eso, se durmió muy tarde. Desafortunamente, el lunes, ella se levantó muy tarde para la escuela y fallío el autobus. Tenía un examen de mathematics en su primero clase. Ella no podía tarde para su class! Su mama y papi ya estaban a sus trabajos y no tenía un paseo.Tan, llamó la uber pero era muy caro. 

Fortunamente, Jocelyn llegó a su escuela a tiempo. Sin embargo, su examen de mathematica era muy difícil y no lo terminó. Jocelyn estaba muy triste. Más tarde, era la tiempo para el almuerzo pero Jocelyn no tenía dinero para comida. Por eso, no comió el almuerzo y tenía muy hambre durante sus otros clases. También, por que ella era tarde, olvidó su tarea encima de la mesa en su cuarto. Su profesora de historia, le dio detención para el sábado. 

Tristamente, Jocelyn corrío a su casa después la escuela. Lloró mucho. Cuando su mami y papi llegaban a la casa, Jocelyn dormía. Se llevantó para explicar su día a su mami y papi. Pobrecita Jocelyn. Sus padres estaban triste por su hija. Por eso, fueron a Cold Stone para comer el helado. Después fueron a el ciné y miraron una película de comedía. Jocelyn era feliz después el helado y la película. 

 

 