Esta es una historia terrible. Hay una chica baja con cabello castaño y ojos azules. A ella le gusta llevar un vestido rojo y zapatos rojos. Ella es muy agradable y paciente. Un día, ella va a visitar la casa de su madre en el bosque. Hay muchos árboles por lo que es muy oscuro. Ella no puede ver en el bosque, pero ella conoce muy bien el camino. Ella no le tiene miedo al bosque porque creció allí. Ella conoce a los animales y las plantas.

Cuando ella llega a la casa, nadie está en casa. Ella no puede encontrar a su madre o sus hermanos. La casa esta vacia. Ella sale y ve a un gran lobo. El lobo es muy alto y muy fuerte. Él tiene cabello gris. Ella le pregunta al lobo si él ha visto a su madre en el bosque. El lobo le dice que su madre se fue de viaje y no regresará por mucho tiempo. Ella le pregunta si ha visto a sus hermanos, pero él dice que fueron al mismo lugar que su madre. Ella comienza a entender lo que él quiere decir. Ella le teme al lobo porque cree que él se ha comido a su familia.

Ella le dice que debe ir dentro de la casa. Cuando él dice adiós, ella entra corriendo a la casa y cierra la puerta. Entonces, ella escucha que el lobo se ríe muy fuerte. Alguien intenta abrir la puerta. La puerta tiembla hasta que finalmente se abre. Ella cierra los ojos pero escucha a su madre hablar. Su madre y sus hermanos tuvieron que cancelar su viaje porque se olvidaron de comprar los boletos para el avión. El lobo les estaba hablando afuera. El fin.