       Pienso mucho sobre el tema del racismo en los Estados Unidos. En *UNIVERSITY*, completé clases en la Guerra Civil, Reconstruction y las sesenta del siglo viente. Leímos sobre sueños grandes y eventos terribles. Discutimos lynching y el crecimiento de Jim Crow en el país durante el siglo diecinueve. La continuación del segregación en los Estados Unidos afirmó que los sueños por igualdad no habían realizado. 

       En una clase, estudié el trabajo de Martin Luther King Jr. con el Movimiento por los derechos civiles en Birmingham y Selma. Realicé que mientras hubiera progreso con los derechos en lugares públicas, segregación en las casas y desigualdades en las fortunas continuaron (Olmsted y Rauchway). Nuestro país ha reducido Jim Crow, pero existen muchas oportunidades por cambio más grande. 

       El verano pasado, miré la película Black Klansman, dirigió por Spike Lee. Creo que la obra es muy maravillosa porque nos muestra la historia del racismo en el país. Discutió el prejuicio en Gone With the Wind y descubrió en detalles horribles un lynching de un hombre joven en el Sur cerca de 1920. Lee terminó su obra con escenas del violencia en Charlottesville en 2017. Esta parte es poderosa porque indica los ejemplos del racismo en nuestro presente. El racismo de hoy es un producto del prejuicio de Jim Crow. 

       Creo que la Guerra Civil fue más importante que la Revolución entre 1775 y 1783 en crecer la identidad de los Estados Unidos. Durante la Revolución, la esclavitud continuó. Durante la Guerra Civil, el gobierno norte terminó la esclavitud y proponió igualdad por todos (Downs). Las ideales de nuestro país son más similar a las motivaciones en la Guerra Civil. La continuación del segregación hoy ilustra que los requisitos del Guerra Civil no son completos. Necesitamos acción comprehensiva del gobierno federal para implementar leyes que reducir discriminación. Los Estados Unidos tiene una historia terrible del racismo que necesitamos realizar y terminar. 

La obra citada

Kathy Olmsted y Eric Rauchway. La Historia 188. 2017. 

Gregory Downs. La History 17A y 170B. 2016 y 2018. 