La semana pasada, tuve una fiesta muy grande . . . ¡y fue un desastre! Primero, yo quería tener la fiesta en un hotel de la ciudad, pero a última hora, el hotel dijo que no podíamos tener la fiesta. Yo tuve comprar comida, bebidas, y decoraciones porque decidía tener la fiesta a mi casa. Originalmente, yo invité a veinte personas, pero en la noche de la fiesta, cincuenta personas se vinieron. Ellos estaban ruidosos y desordenados, y rompieron todos los platos y vasos en mi cocina. ¡También, ellos rompieron una lámpara costosa en mi pasillo! Yo no tenía suficiente comida para todos en la fiesta y necesitaba cocinar más comida. Cocinaba el arroz con pollo, pero el pollo estaba seco y asqueroso. Nadie quería comerlo. Yo intentaba hacer una ensalada de frutas con manzanas, uvas, naranjas, fresas, y plátanos . . . pero derramé todas las frutas en el piso. Luego, hacía las galletas con chispas de chocolate, pero las quemé porque tuve que limpiar los cristales rotos de la lámpara. Cuando yo regresé, la cocina estaba ardiendo y llamé al cuerpo de bomberos. Los bomberos llegó a la fiesta y apagaban el fuego, pero entonces, algunos de mis vecinos llegaron a la fiesta y estaban muy enojados. Dijeron que mi fiesta estaba ruidosa y molesta, y ellos no podían dormir toda la noche. Traté de decirle a todas las personas en la fiesta, pero la música era muy ruidosa y nadie podía oírme. Finalmente, la policía llegó y obligó a la gente a dejar. ¡No voy a tener una fiesta en mi casa nunca más!