Había una chica llamada Joe. Joe tenía ojos azules y cabello castaño. El pelo era largo y rizado. Llevaba pantalones azules y una camiseta colorida todos los días. A Joe le encantaba bailar y cantar. A Joe le gustaba caminar en el parque, jugar futbol y ir a la escuela. Joe tiene un amigo. A su amiga también le gustaba caminar en el parque y jugar al futbol. Joe y su amiga estaban felices. Ellos compraban comida, la comian y caminaban a casa desde la escuela todos los días. era el invierno ahora. Joe y su amiga tenían frío todos los días. Porque tenían frío, corrieron a casa. Un día, Joe y su amiga corrian a casa desde la escuela y estaba lloviendo. El cielo era negro y no podían ver. Cuando no había luz, Joe no podía ver a su amiga. su amiga caminó por la calle y el auto no la vio. Joe estaba triste. Ella no tenía un amigo. A Joe no le gustaba el futbol, ​​no le gustaba caminar en el parque y no le gustaba la escuela. Ella no compraba comida cuando caminaba a casa. Ahora, nadie mira a joe en la escuela. los padres de Joe no la miran. Ella está confundida. Ahora, Joe camina por el parque y nadie puede oirla llorar. Ella sonrie. Ella ahora es feliz. Porque su amiga no murio. Joe fue la niña que murio del auto.

