El lobo y el conejo son amigos de el bosque. El conejo encontrió el lobo por primera vez en una cueva. El conejo estaba esperando que lo lluvia parara y esa cueva estaba donde el lobo vivía. El conejo tenía miedo de el lobo porque un lobo había comido su abuelo. Todavía el lobo era vegetariano. El conejo fue bueno en encontrar las hojas de banano y esos hojas eran su favorito de el lobo. Cuando lo lluvia paró el conejo le ayudó a encontrar su comida porque el lobo dejó quedarse en su cueva. El conejo empezó a compatir su comida porque el conejo se sintió mal que el lobo no puede comer el carne. El conejo preguntó por qué el lobo nunca come el carne. El lobo respondió que una vez mató a su mejor amigo ardillo. Antes de matar el ardillo había amando el carne y cazando unos animales. El conejo le dijó que el lobo no lo mata. El lobo asintió su cabeza. 

El lobo mejoró su caza asi que no necesitó ayuda. El lobo creció rapido y empezó a comer mcuho. La familia de el conejo tenía hambre porque los miembres de familia no pueden comer las verduras. Los miembres decidían a matar el lobo cuando el conejo visitaba su amiga en otro bosque. Ellas se disfrazaron de ese conejo cada día y lo daron las frutas venenosas. Despues de la semana, el conejo volvió pero el lobo no puede despierta. El conejo lloró por su amigo. 