Soy voluntario con un perro de rescate. Hace un mes, fuimos al refugio de animales y nos llevamos a casa un perro llamado Wes. Era un perro muy nervioso, pero era muy agradable.Fue a una (foster) casa en *CITY* con tres niñas. Las chicas son agradables y Wes no fue su primer (foster) perro. Les gusto Wes pero alguien dejó la puerta abierta. Wes escapo de su casa. Se escapo después de 20 minutos! Nosotros (las tres chicas y yo y mis amigas) miramos y miramos. Durante dos dias, nada. Gente en Facebook dijeron que vieron a Wes correr en *ADDRESS* y en *ADDRESS*. No lo vimos. Despues de dos noches, mi corazon mi dijo que encontrara a Wes. Me levante y conduje a *NUMBER*. Era de noche y Wes es un perro negro, pero lo encontre a un lado de la carretera. El estaba vivo. Yo y mi amiga Carina fuimos al veterinario. Estuvimos en el veterinario toda la noche, de 10pm-5:30am. Nosotros pensamos que el perro viviria. El veterinario penso que el viviria tambien. Hasta las radiografias. Fui del veterinario a mi clase de español a las 8 de la mañana. Durante la clase, el veterinario llama a mi telefono. La espalda del perro se rompio en cuatro lugares y su pelvis tambien se rompio. La cirugia fue $9,000 y nunca mas caminar. Yo, Carina y Sam se despidieron de Wes. Wes tenia un año y solo lo rescatamos tres dias antes, así que fue un dia muy triste. 

 