La terrible historia es sobre un momento en que me caí. Me caí por las escaleras. Mis amigos se rieron mucho. Pensaron que era gracioso. Fui herido. Me dolía mucho la rodilla. Recuerdo ese día. Llevaba una camisa morada y pantalones azules. Yo llevaba zapatos negros. Yo estaba corriendo por las escaleras. Entonces, me caí durante mucho tiempo. Mi cabeza empezó a doler mucho. Además, mis piernas estaban magulladas.

Mis amigos me ayudaron. Me trajeron hielo y bandaid. Me pusieron medicina en las piernas. Son muy agradables. Estoy feliz de tener amigos. Son impresionantes, considerados y amables. Los amo mucho. La parte terrible es que no pude correr. Me encanta correr. Le tomó 3 meses para mejorar. Descansé en casa. Mi mamá me hizo buena comida. Ella también me dejó ver la televisión. Fue verano. Entonces, no tenía escuela. Mi hermana y mi hermano estaban en un viaje. Tuve que quedarme en casa por mis piernas.

Cuando mejoré, era la hora de la escuela. Me no gusta tener la escuela cuando mis piernas fueron sanadas. No fue divertido no tener vacaciones de verano. Estaba en la cama. Después fui a la escuela. No era justo Fue un tiempo terrible. Mi maestra nos hizo escribir un ensayo sobre nuestro verano. No tenía nada que escribir. Todos mis amigos se divirtieron. No tengo nada. Fui herido. Fue terrible no escribir nada. Casi lloro. Estoy bromeando, pero estaba triste. Fui a casa a comer helado y pollo. Me hizo sentir mejor. el fin.