Cuando yo visité England, yo estaba muy mal. Estaba enfermado. Pero estaba enfermado que no podía caminar. No caminaba a mis clases. Mis clases estaban difíciles. Yo estudié physics. Este tiempo fue primera vez que yo estudiaba physics. Este sujeto es muy difícil para aprender.

En England, me gustaba la comida, pero no me gustaba la lluvia. Me divertía en England, pero no estaba bien. Cuando yo devolví en Estados Unidos, necesitaba ir al médico. Estaba enfermado por seis semanas, no necesitaba caminar a mis clases sin dolor. Pero yo necesitaba ir a las clases porque yo quería buenas notas en mis clases. En estas semanas, yo conocí una matona. Ella era mi amiga en la escuela de secondaria. Me recordía que ella estaba una chica simpática, pero ahora ella fue una matona. Ella y yo no nos llevábamos bien. Ella tenía celos porque yo me llevaba bien con sus otras amigas. Ellos tenía miedo que yo robo sus amigos.

Yo estaba enfermado y no tenía amigos. Mi médico dijo que yo tengo Crohn's Disease. Yo no sabía que tener estas cosas malas. Cuando yo devolví en Estados Unidos, yo no dijo a mi amiga que tengo Crohn's Disease porque ella no merece aprender mi vida. No quiero tener su lástima. Yo estoy fuerte y no la necesito en mi vida. Ahora, yo estaba mucha buena y no hablo con ella. Yo tenía una nota buena, pero no perfecto. Mis amigas no le gusta mi matona, y ellas me apoyan. Este es triste para mi, pero había un final feliz.