Hace unos meses, me quería ir *CITY* para el fin de semana. Elegí un fin de semana donde no tenía mucha tarea. Le pregunté a mi novio para ir a acampar con mi. El dijo que no y me puso triste. Le pedí que me dijera la razón y el dijo que era porque nunca antes había estado acampando. Le dije que es por eso que tenemos que ir. El vio lo emocionada que estaba y accedió a ir conmigo. Decidimos ir al lago *PLACE*. El viaje duró solo dos horas y pasó rápidamente. De repente en el camino, tenemos un pinchazo. Fue muy peligroso porque no pudimos encontrar un lugar seguro para cambiar el neumático. Nosotros detuvimos en el medio de la montaña. Después de algún tiempo, continuamos a nuestro destino. Cuando llegamos al campamento, estaba muy oscuro. Estábamos en un bosque sin electricidad ni servicio de telefonía celular. Finalmente llegamos al campamento, pero nadie estaba trabajando en la oficina en la entrada principal. Entramos de todos modos. Fuimos en coche hasta que encontramos un camping que estaba vacía. Usamos las luces del carro para hacer nuestra carpa. Yo estaba tan frío y tenía hambre que no podía hacerlo más. Después de que mi novio hizo la carpa, lo ayudé a llevar nuestras bolsas adentro cuando me di cuenta de la peor parte. !Me olvidé de empacar mantas extra! Los sacos de dormir no eran suficientes para mantenernos calientes. El sugirió que usáramos muchas chaquetas para mantenernos calientes. Nosotros acabamos de crear un fuego cuando comenzó a llover muy fuerte. Rápidamente entramos en nuestra carpa y dormimos. Después de un tiempo, sentimos que el agua se movía debajo de nuestra tienda. Hacía tanto frío que los dos teníamos escalofríos. Salimos de la tienda y encendimos el calefactor en el coche. Pasamos toda la noche en el coche. Por la mañana, empacamos la carpa y salimos del lago *PLACE*.