Un dia, fue a la playa con mis amigas. Cuando era nina, deseaba que viviera cerca del playa o el oceano. Me gusta el oceano, porque el clima en la playa es muy agradable y me encanta el sonida del oceano. Pero desafortunadamente este día, aunque estaba tan emocionado de finalmente ir a la playa, y aunque el pronóstico del tiempo era soleado, comenzo a llover. Llevaba un vestido blanco, y mi vestido era muy bonito. Pero porque estaba lloviendo, la arena en la playa estaba fangosa y manchada mi vestido. Entonces, mis nuevas sandalias se dañaron. Ademas, mi y mis amigos tenían comida en nuestras maletas, nuestras maletas no eran a prueba de agua. teníamos sándwiches, era muy triste porque el pan se volvió empapados y entonces no podíamos comer. Tenía mi traje de baño, pero no quería nadar más debido a la Lluvia, entonces lloré, porque me gusta la playa y no puedo ir a la playa muchas como no tengo coche anque estaba a punto de comprar uno el ano pasado.  Salimos de la playa debido a la lluvia y porque el clima era malo. Fuimos a mi coche de amigos, ella trató de arrancar el coche, pero el horror! ¡ El coche no arranca! Además, no había nadie en la playa, así que nadie nos podía ayudar! Intentamos llamar AAA, pero debido al clima, la señal de teléfono era malo. Tuvimos que esperar a que la lluvia se detenga, entonces la señal del teléfono funcionó, y llegó AAA, y nos fuimos a casa.