Hay muchos tipos de historias terribles. Algunas son sobre los desastres naturales, el crimen, o mala suerte. No obstante, la vergüenza puede ser la base de una historia terrible. Para mí, estaba muy avergonzada cuando mi familia visitó la familia de mi madre en *STATE* cuando tenía siete años. Fue verano, y pienso que comenzó como un buen día. Hacía sol y nosotros teníamos una barbacoa en el patio trasero de la casa de mi tío. Porque era joven, todos eran joven, jugamos juegos todo el día como captura la bandera o policías y ladrones. De todos modos, durante captura la bandera, comencé a correr tan rápido como pude, pero después de capturar la bandera, todos me perseguimos y me caí en un pozo de la ventana. Sin embargo, no fue fácil de salir exactamente. Estaba atrapado y supongo me caí con suficiente potencia que me rompí mi cóccix. Me dolía mucho, así que no me pude levantar. Mi tío tuve que venir entrar el pozo para ayudarme. Era humillada y lloraba porque me dolía mucho. Pero, me molesto mucho que no pudiera jugar más juegos. Me senté en una silla y vi todos jugar sin mí. Aunque, aparte de mi accidente, fue divertido. Había mucha comida buena y estaba feliz que todos se divirtieran. Al fin, después de nuestras vacaciones, me sentí mejor, pero aún ahora, no olvido nunca. Sé no fue tan terrible como otras historias, pero para mí, fue traumatizante y espero que no vuelva a pasar nunca.