Los Lakers han sido muy terribles esta temporada. Los Lakers son uno de los equipos de baloncesto de Los Ángeles. El otro equipo es los Clippers. Los recortadores no son tan buenos como los Lakers por lo general. Esta temporada los Clippers son mejores que los Lakers. Esta es una gran sorpresa, y no una buena. Esta temporada LeBron James firmó con los Lakers. Esto fue una sorpresa porque es el mejor jugador del mundo. Ha sido el mejor durante 10 años. Su antiguo equipo era muy bueno, pero sin él, es terrible. Esta es una sorpresa terrible porque los Lakers no son mejores con él. La gente pensaba que los Lakers podrían ganar contra los Warriors. Los Warriors son el mejor equipo y los Lakers no tienen ninguna posibilidad. LeBron también quería cambiar a todos los Lakers por otro jugador que le gustara. El otro jugador es Anthony Davis. Los otros Lakers perdieron su confianza porque LeBron no los quiere. Esto hizo que los jugadores jugaran peor. Los Lakers no irán a los playoffs. Son una débil excusa de un equipo. ¿Cómo podría un equipo ser tan terrible con el mejor jugador del mundo? Muchos de sus jugadores ya tienen campeonatos. Deben saber jugar mejor. Estoy enojado porque me gusta mucho LeBron James pero él no lo está haciendo bien. Rajon Rondo, un buen jugador, ha estado sentado con los aficionados en lugar de con los Lakers. Esto es muy malo para la química del equipo. Espero que los Lakers cambien pronto de actitud. Es muy importante por lo que la nueva temporada no es terrible.