Cuando era pequeña, tenía una fiesta de cumpleaños. Antes de mi fiesta me enfermé mucho. Tuve fiebre. Tuve un resfriado. Estaba muy triste. Estaba triste porque quería divertirme en mi fiesta. Quería comer y bailar con mis amigos. Quería cortar mi bonita tarta pero estaba enferma. Mi mamá me dijo que ya no puedo tener la fiesta. Lloré durante horas. Tuve un pastel rosa. Estaba muy emocionado de cortarlo. Quería ponerme un bonito vestido rosa para mi fiesta. Solo quería llorar porque mi fiesta era una de las cosas que esperaba durante meses.Quería abrir mis regalos. Incluso hice bolsas de regalos para mis invitados. Quería invitar a mi abuela, abuelo, tía, tío, primos. También quería invitar a mi sobrina y sobrinos. Pero mi mamá dijo que no es agradable invitar a los invitados cuando estoy enferma. Porque ella no quiere que se enfermen. Estaba realmente enojada con mi mamá. Quería tener mis comidas favoritas en mi fiesta. Quería tener una mejor fiesta que mi amiga *FIRST_NAME*. Ella fue mala conmigo porque dijo que era una perdedora porque antes de mi cumpleaños. Quería tener un pastel mejor que ella. Quería tener un vestido mejor que ella. A nadie en la escuela le gusto porque mi fiesta fue cancelada. Nunca quise volver a la escuela. Pasó mucho tiempo antes de que mis amigos empezaran a gustarme de nuevo. Pero aprendí que con el tiempo todo se vuelve bien. Fue muy difícil para mí no tener amigos, pero fue entonces cuando conocí a mi mejor amigo. 