Uno de los momentos mas terribles que he tenido incluye problemas con un viejo compañero de cuarto.Mi viejo compañero de cuarto era un buen amigo de uno mis major amigo. Cuando la vi por primera, pense que a ella no le gusta. Con el tiempo con ella y todo esta bien. Comencé a ser grosero mucho hacia mi. Ella casi fue expulsada de la escuela y levar su frustración a las personas que viven con ella. Ella cosas innecesarias que incluían hacer las personas marcaran lo que hicieron como una lista de verificacion de puntos. Ella solo incluyera tres cosas en la lista. Yo anado mas a la lista incluia todo lo que habia que limpar. Esto molestado, pero ella nunca se dio cuenta de lo que otras personas hacian. Mas tarde se molesto conmigo por no includir en mis planes futuros de la casa, pero no me cuidado. Prefiero vivir con personas que me hicieron sentir comodo. Ella me ignoraria hizo un mensaje de grupo por separado sin incluirme. Una de las peores cosas de ella es cómo me hizo sentir como si me estuviera hacienda cosas. Ella contó cómo se orinó en los zapatos de una niña y puso el cepilllo de dientes de otra persona en el baño. Estaba loca e incluso su major amiga se enojó con ella solo preocupaba por sí misma. Me allegro de no tener que vivir con esa terrible persona nunca más. Ella hizo mi experiencia de vida horrible. Espero que todos se sientan cómo en casa.