El verano pasado fui a visitar a mi familia en india. Tomé un avión de *CITY* a mi ciudad, Pune a través de Alemania. Llegué al aeropuerto de *CITY* 3 horas antes de mi vuelo. Conseguí mi tarjeta de embarque y me dirigí hacia la puerta. En el camino a la puerta, me detuve a comprar libre de impuestos. Compré algunos perfumes para mis amigos y mi familia, algunos chocolates para mi hermana y alcohol para mi papá. Luego fui a mi puerta y me senté allí hasta que comenzó el abordaje. Me metí la mano en el bolsillo para quitar el teléfono y comprobar la hora, ¡y no estaba allí! Así que abrí mi mochila para encontrarlo. ¡Pero tampoco estaba allí! Mi corazón comenzó a acelerarse. Nunca había perdido mi teléfono antes. Tenía miedo, y solo en el aeropuerto volando por todo el mundo. ¿Cómo iba a llamar a mis padres cuando aterricé en el aeropuerto? ¿Cómo iba a pasar el tiempo en el vuelo? ¿Cómo iba a escuchar música? ¡Estaba asustado! Decidí respirar hondo y pensar dónde podría haberlo perdido. Entonces recordé que cuando fui a trabajar libre, mi teléfono estaba en mi mano, así que debí dejarlo en algún lugar. Regresé al área libre de impuestos y les pregunté a los empleados si veían un teléfono perdido. Ellos rechazaron. Pero vi a un empleado hablar con otro empleado en otro idioma, y ​​tuve la sensación de que estaban ocultando algo. Comencé a llorar y les rogué porque en ese momento estaba seguro de que estaba allí. Fui a otro asociado en la caja registradora y pedí ayuda. Ella accedió a ayudarme y encontró mi teléfono. Me sentí muy aliviado. Le di las gracias y me apresuré a tomar mi vuelo.

 