Cuando tenía dieciséis años, estaba ayudando a mi madre a cocinar la cena para la víspera de año nuevo. Estábamos cociendo pan, pastel, pollo, pasta, y, lo que es más importante, la langosta. Para cocinar la langosta primero tienes que mariposa. Segundo, La parte más importante es tomar la vena de caca de la langosta. Yo no sabía esto en el momento. Cuando mi mamá sacó de la langosta que pensé que era un pedazo de carne de pollo. Lo puse en mi boca y masticado y mi boca había langosta caca. Fue muy terrible. Casi vomito. El sabor no dejar mi boca incluso con vodka y cerveza. Bebiendo salsa caliente funcionó, Pero ahora me muero por la salsa. Tuve que sentar.

Terminamos de cocinar la langosta. No es difícil. Pincel con mantequilla de ajo, jugo de limón, paprika sal, y pimienta. Entonces bronca durante ocho a diez minutos. Era delicioso con limón.

Más tarde vimos la bola gota. Mi perro Luna odia a Fireworks, así que tuve que abrace su todo el tiempo. Luna tenía doce años. Ahora tiene dieciséis años. Loco. Su comida favorita es pasta. Mis otros perros son mamá, Spike, y Joey. Mamá está gorda. A Joey le encantan los abrazos. Y Spike no tiene dientes. Spike tiene trece años, mamá tiene once años y Joey tiene ocho años. Mama es media, pero muy cariñoso. Joey tiene celoso. Spike es tonto. Luna está asustada, pero inteligente. Tengo dos gatos y que viven fuera de ella. Sus nombres son una pala y Clawdia.