Nosotros nos gusta conducir porque es rápido y cómodo. Para mi, esta preferencia es razonable y a mi me gusta hacer un buen viaje. Mis padres y yo vamos a muchos lugares en coche. Esta experiencia es increíble. Trabajadores les gusta coche porque cocho es mas conveniente que autobús porque autobús tiene horario. La gente no puede tomar el autobús temprano en la mañana o tarde en la noche. Cuando la gente disfruta de la comodidad, no tienen idea de que están afectando el clima. Coche puede liberar CO2 y otros gases. Estos gases van a aumentar la temperatura. Es una historia terrible por los países de baja altitud porque cuando la temperature aumenta, el nivel del mar sube. Por lo tanto, es necesario que tomemos más autobús. Cuando la gente trata de liberar menos CO2, el oso polar tendrá un mejor ambiente de vida y la gente en las islas no perderá su hogar. 