Dos años pasado, mi primas y yo fuimos en el aeropuerto por diez horas. Nosotras fuimos en el aeropuerto de *CITY* para unas vacaciones cortas y nosotras queríamos viajar a *CITY* juntos. Mis primas y yo nos divertimos en *CITY*. Nosotras comimos mucho en las restaurantes y los cafés. Nosotras compramos y miramos las ropas y las pulseras. Nosotras tocamos muchas fotos en el parque y caminamos mucho in *CITY*. El viaje fue divertido pero ir a casa fue terrible porque nosotras fuimos en el aeropuerto por diez horas. Nosotras fuimos en al aeropuerto por diez horas porque el avión no estuvo en el aeropuerto y era tarde porque el clima fue terrible. Hacía mal tiempo. Estaba lloviendo y había niebla y viento mucho. En el aeropuerto, hay comida mucho pero la comida no estaba buen. Nosotras tuvimos hambre en el aeropuerto. Nosotras tuvimos que dormir y levantarse en el aeropuerto. Nosotras nos sentamos en las sillas por muchas horas y vimos Netflix y Youtube en los teléfonos. Cuando el avión llegó en el aeropuerto todo persona estaba contento porque nosotros quisimos ir a nuestras casas. Eran a las ocho cuando el avión llegó en el aeropuerto. Nosotras llegamos en *CITY* a las dos de la mañana. Nosotras éramos cansadas y teníamos sueño. Y mi prima tuvo ir a *CITY* con su amigos por avión. Ella tuvo estar en el aeropuerto a las cinco de la mañana. Mi otra prima y yo fuimos a casa y dormimos. Nuestra viaje de *CITY* estaba divertido pero ir a casa era terrible. 