Todos los fines de semana mi mamá, my papá, mis dos hermanos, mi perro y yo vamos a la playa. Nosotros comemos, caminamos por la playa, y jugamos voleibol. A mi perro le encanta correr por el agua. A mi me encanta tomar siestas al sol. Es muy divertido, pero el fin de semana pasado no fue divertido. Cuando llegamos a la playa, empezó a llover. Yo tengo fría y estoy mojado. Un pájaro come nuestra comida y mi perro se escapó. Mi hermano menor va a la baño. Él se resbala y se lastima la cabeza. Mi hermano mayor juega voleibol y se lastima la muñeca. Mi mamá y mi papá están muy preocupados. Nosotros salimos de la playa y conducimos a casa. Cuando llegamos a casa, vemos que nuestra otro carro es robada. Nosotros llamamos a la policía y vienen a ayudar. Nuestro divertido fin de semana en la playa convirtió en un mal día. 