En la primaria siempre me gustaba jugar “handball” con mis amigas y amigos. Yo era una de las mejores jugadores y me encantaba jugar durante el recreo pero una vez me sucedió la peor cosa que me pudiera haber pasado. Me acuerdo que ese dia estaba jugando con mi mejor amiga y de repente cuando estire mi pie para dar un paso y alcanzar la pelota escuche un sonido. Mi pantalón estaba rasgado en el lugar de en medio y si me miraba todo el calzon. Estaba bien avergonzada y me quería ir para las casa pero en lugar me mandaron a la oficina de enfermera. Ayi me dieron un vestido horrible que no me quería poner porque a ese tiempo odiaba los vestidos especialmente el vestido de uniforme de la escuela. No me quedo de otra y me pusieron el vestido encimado de mis pantalones. Además de tener el pantalón rompido, ahora me miraba mas ridicula con el vestido y cuando regrese a clase estaba tan avergonzada que me escondí debajo una mesa. Me acuerdo que mi maestra me trataba de convencer que saliera de bajo la mesa pero no quería porque se iban a reír de mí especialmente porque nunca me habían visto en vestido. Todo el tiempo estaba pensando por que me paso a mi y de repente escuche mi maestra gritar pero gritos de medio. Devolada salí de bajo la mesa y luego me di cuenta que mi maestra se subió encima la mesa porque miro una cucaracha adonde yo estaba. Aunque para ella era su peor pesadilla, para mi me hizo el dia mas mejor porque nadie me estaba mirando el vestido. Al contrario, ni se dieron cuenta del vestido hasta que un compañero mató la cucaracha y para ese tiempo ya había superado que se reirán de mi. Como niña este era unos de los dias terribles que pasaron en la primaria.