Una vez, mi hermano y yo está en su casa solo, mis padres salieron para un vaccacion. Mi hermano y yo pasé tiempo juntos y fuemos al *PLACE* para almuerzo porque creyo que es el mejor restaurante. Cuando feumos juntos, dije a mi hermano que yo fui salir a una fiesta para *FIRST_NAME*, mi mejor amigo. Fue el cumpleános del 21 de *FIRST_NAME*. La fiesta está en la noche en sabado. Mi hermano dijo que le fue estar en casa cuando estuve en la fiesta. El no tuve nada a hacer otro que necesitía tomar su perro para un camina en la noche. Nosotros tenemos un perro se llama Buddy quien tiene mucho energia y usualmente tiene dos caminas cada dia. Diez minutos antes de salí para la fiesta, mi hermana tomía Buddy para la camina, y el dijo que ellos no fueron camina por mucho tiempo. Dijo a el que yo necesitía salir en diez minutos y ellos necesitaron volver en tiempo porque yo tuve el solo llave a la casa. También, dije que si no vuelveron en tiempo, fui no cerca una puerta de la casa con el llave y pudieron entrar dentro aquella.

Cuando fue tiempo a salir, yo salía muy rapido y no fuí piensado. Yo llegue a la fiesta que está en la casa de mi amigo, y tuve una llamada de mi hermano. Ademas, yo no manejé a la fiesta, yo salí con mi amiga. En el telefono, mi hermano me dijo que todos de las puertas no estuvieron abierto y no pudieron entrar la casa. Yo piense my rapido y pregunta mi amigo que yo puedo tomía su coche a manejía a mi casa a abierto la puerta para mi hermano. El dijo si, y yo volvía a mi casa, abierto la puerta, y finalmente volvía a la fiesta.