Yo estoy comiendo en un restaurante con mi familia. El mesero no habla Espanol! Yo tengo hambre. Mi hermano no quiere comer carne. La música en el restaurante no es interesante. Hay Hay un perro en el restaurante. Yo no tengo dinero. Mi mama esta muy furiosa. El mesero está ocupado y no habla para mi familia. Mi familia y yo salimos el restaurante y vamos a un parque. Hace mucho frío en el parque. Yo no tengo una chaqueta. Yo llevo una camiseta. Yo tengo muchos tareas para mi clase de matemáticas. Yo quiero ir a mi casa pero mi familia quieren caminar. Yo tambien quiero levantar pesas. Yo necesito beber agua. Yo no miro agua beber. Yo tambien necesito comer porque el restaurante no tiene comida buena. Cuando yo voy a mi casa, yo voy a comer, beber agua, y hacer tarea. Yo necesito dormir porque yo tengo clase en la mañana.