Un terrible día…
Es una historia terrible de la semana pasada… empezar, un día yo despierte muy tarde. Las notificaciones en mi teléfono celular no eran bien, o yo era muy cansada y mi cuerpo necesita mas sueño, pero no despierta mucho en los días anterior.

En la mañana, después de despierta, yo fui. Muy rápido. a el baño a cepillarse mis dientes, tomé un lavado, y cepillarse mi pelo, pon mis ropas, saca mis libros de escuela y mi tarea, y fui a la estación de autobuses. No tome desayunar, no tome agua, nada. Además, yo corre muy rápida a él estación de autobuses, y cuando yo llegue a la entrada del autobús, yo piense... ¡no tiene mis estudiante identificación ¡.. yo saque en mi mochila, pero no está. Es precio que estudiantes tienen los *UNIVERSITY* Cards, a embarque en el autobús. Cuando personas no tiene un *UNIVERSITY* Card, las personas paguen más o menos dos dolores a tomen el autobús. En este terrible día, no tiene dinero, o mi *UNIVERSITY* Card. Usualmente, personas sin que escuela identificación o dinero no permiten en el autobús. Pero, la maneja del autobús era muy simpática y permite que yo voy al bus a la escuela.

Porque me duerme mucho más, yo era mas tarde a la primera clase. la clase no tienen más espacio para mi a sentar. Me disgusta que, yo siéntense en el piso…muy triste. Además, cuando la clase terminé, yo fui a mis otras clases. Entre mis clases de la mana y mis clases de la tarde, fui a la biblioteca a hizo mi tarea, y crédito extra de mi discusión. Pero la computadora en la sala de computadoras era no muy rápida, y yo era muy irritado. Era una hora más difícil… el artículo de mi crédito extra era muy difícil a encontrar un articulo para clases, porque las resultas de la busca están en francés. Yo era muy estresado y triste porque no termine el crédito extra en la hora antes de mi clase. Es evidente que ese día era terrible.