La terrible historia que voy a contar no es real. Es ficción. El título de la historia es "Un Día Terrible."

Un día, una chica llamada Elena se despertó tarde. Ella durmió a través de su alarma. Esto estaba muy malo porque Elena tenía un examen de matemáticas que mañana.

Elena se puso listo rápidamente. Después de que ella se vestía y se cepilló los dientes, ella manejó a la escuela. Cuando Elena llegó a la escuela, todos los lugares de estacionamiento se llenaron. Ella necesitaba para aparcar su coche, pero Elena ya era tarde para su examen de matemáticas. Elena estaba desesperada y ella decidió aparcar su coche donde no estaba permitido. Ella esperaba que ella no recibiría un billete.

Después de aparcar su coche, Elena corrió a su clase. Ella llegó veinte y cinco minutos tarde. Ahora, Elena sólo tenía una hora para completar el examen de matemáticas. Ella comenzó el examen. Pero luego, ¡se dio cuenta de que olvidó algunas de las fórmulas! Ahora, sólo podía hacer tres cuartas partes de los problemas. Elena estaba estresada y no se sentía bien.

Ella terminó el examen y dejó la clase. Entonces, Elena empezó a llorar. Mientras ella caminaba de regreso a su coche, Elena recordó que estacionó donde no se suponía que. Ella llegó a su coche y vio un billete en su parabrisas. Elena miró el billete y dijo que ella necesitaba pagar cincuenta y cinco dolóares. Ella se sentó en su coche y lloró durante una hora antes de ir a casa.