Una historia terrible es que desde mi primera competencia es una cosa llamada "juicio de imitación". Juicio de imitación es similar a un equipo de debate, pero se encuentra en una sala de audiencias con abogados y testigos falsos y argumentamos un caso falso ante un juez. Mi primera competencia es una historia terrible porque el día fue horrible. La competencia fue en la ciudad de *CITYU*, por lo que mi equipo condujo allí en la mañana antes de que comenzara la competencia. En este caso, la gente tiene que usar ropa profesional como un tribunal real para que todos usen trajes. Ese día olvidé mis zapatos en mi casa, así que cuando llegamos me di cuenta de que los había olvidado y llamé a mi novio. Le pedí que me trajera los zapatos, por lo que viajó a *CITY* súper rápido y llegó 5 minutos antes de que comenzara el juicio. Pero estaba tan estresado con mis zapatos que no estaba nervioso por mi primera prueba, por lo que, después de recibirlos, estaba muy nervioso. Corrí al baño, vomité y luego mi entrenador llegó al baño y me dijo que el juicio estaba empezando. Corrí a la corte desde el baño y tuve que hacer mi declaración abierta. Estaba presentando mi declaración, pero luego miré hacia abajo y vi que tenía papel del baño en el zapato. Estaba tan avergonzado que olvidé una gran parte de mi discurso. Luego me opuse en el juicio y no sabía que debía levantarme durante las objeciones porque era la primera vez que competía en el juicio de imitación. El juez se enojó conmigo por no levantarse porque no es respetuoso sentarse mientras habla con un juez. En general, mi primer juicio en el tribunal fue horrible. Después lloré porque lo hice muy mal. Luego, en la segunda prueba, mi trabajo consistía en ser testigo. Así que el equipo contrario era el abogado del equipo contrario, me hacía preguntas y accidentalmente dije un hecho incorrecto. El abogado me corrigió al decir el hecho equivocado y nuestro equipo perdió dos puntos por eso. En esa prueba perdimos por 2 puntos, así que sentí que perdimos porque fue mi culpa. Mis dos últimos juicios en el tribunal en esa competencia no fueron muy malos, pero las ceremonias de premiación fueron la parte final de un terrible fin de semana. En las ceremonias de premiación anuncian quién ganó premios individuales. No esperaba ganar un premio porque pensaba que no competía bien. No estaba prestando atención porque sabía que no obtendría un premio y mi madre me estaba enviando un mensaje de texto con preguntas sobre la competencia. De repente, dijeron mi nombre en el micrófono, me levanté y me sentí muy feliz porque pensé que me había ganado un premio. Caminé hasta el escenario para tomar un trofeo, pero no quedaba ninguno en la mesa de trofeos. Le pregunté al anunciador dónde estaban los trofeos y me explicaron que estaban anunciando mi nombre porque olvidé mi chaqueta en un tribunal y mi nombre estaba escrito en el interior. Estaba muy avergonzado de nuevo y esa fue definitivamente la peor experiencia que he tenido en el juicio de imitación, pero ahora soy un abogado mucho mejor y he ganado muchos premios reales.