Tengo algunas historias terribles. Una historia que tendría sería cuando perdí a mi perro *FIRST_NAME*. Salió corriendo por la puerta del garaje un día. Estaba tan asustado. *FIRST_NAME* es mi perro favorito. Él es tan lindo que me hace feliz. Generalmente es un buen chico. El es inteligente. Pero a veces puede ser divertido. Quiere explorar el exterior. Quiere saber más sobre el mundo. Por eso se escapó. Él sólo quería divertirse. No sabía que lo extrañaría. Él también me extrañó después de un tiempo. Fue terrible. Mi familia llamó a la policía para encontrarlo. Miramos a todos lados. Todos estaban tristes. Estábamos preocupados por él. Nunca ha estado solo antes. Probablemente tenía frío. Quería darle una manta. Pero él estaba tan lejos. Yo también estaba sola. Mi familia y yo buscamos tanto tiempo que fuimos al área de basura. Vimos un animal pequeño por el bote de basura. Esperábamos encontrar a *FIRST_NAME*. Toqué el animal y encontré que era *FIRST_NAME*. Estaba vivo pero muy enfermo. Corrimos al veterinario. Esa fue mi terrible historia, y espero que nunca volvamos a perder a *FIRST_NAME*. Amamos a *FIRST_NAME* y esta es una historia terrible porque casi pierdo a *FIRST_NAME*. Tuvo que recuperarse y le tomó un mes caminar nuevamente. No fue normal por un tiempo. Fue bueno que finalmente se recuperara. Cada vez que pienso en esta historia, me pongo triste. Los perros son animales tan importantes. También necesitan humanos para vivir. Mi perro depende de mí. Mi corazón latía tan rápido en ese momento. Tengo cuidado con *FIRST_NAME* ahora. Él es una parte valiosa de mi familia.