Fue la tarde antes de la noche de Halloween y Julio estuve muy emocionado para las festividades de la noche. Halloween fue la vacación favorita de Julio y todos los años la madre de Julio tomaba Julio y sus hermanas truco o tratar en su barrio. Julio le encantaban las dulces, pero aún más le encantaba tener miedo. Julio le gustaba llevar el disfraz más aterrador. También, Julio le encantaba jugar tucos a la gente, espacialmente a sus hermanas. En los pasados años los asustó por poner gusanos en sus camas, teñir su leche roja, y sorprenderlos. Sin embargo, este año, quería asustarlos la más.

Su deseo hecho algo terrible. Él quería convencer sus hermanas que había sido secuestrado. Él planificó decir sus hermanas que tener que tomar el perro afuera y, entonces, desaparecería. Para convencer a sus hermanas que había una lucha, dejaría sangre falsa en el césped. Julio iría a la casa de su amigo y jugar video juegas mientras sus hermanas preocuparían. Todos había estado yendo en el acuerdo al plan. Julio fue a la afuera y puso la sangre falsa en el césped y salió su césped y comenzó caminar a la casa de su amigo.

Horas pararon y las hermanas de Julio no le habían escuchado. Ellas no estaban preocupadas, porque ellas esperaron Julio trucarlas. Sin embargo, cuando la madre de Julio llegó en la casa de su trabajo, ellas comenzaron preocupadas, porque Julio nunca perdería truco o tratar. La madre de Julio llamó todos de los amigos de Julio y finalmente un amigo dijo que Julio nunca llegó en su casa como ellos habían planeado. La familia de Julio llamó la policía y la investigación comenzó.

Nunca se buscó Julio. Sin embargo, sus hermanas reclaman que todas las noches de Halloween, alguien juega trucos en ellas.