Mi padre trabajaba en *STATE* cuando tuvo un derrame cerebral severo. Mi mamá y yo no sabíamos hasta que seguía llamando a mi papá y él no respondió. Empezamos a entrar en pánico, pero luego recordé que él me había dado el nombre de su compañía de donde trabajaba. Los llamé para asegurarme de que está bien y dijeron que está bien. Momentos después nos llamaron y nos dijeron que tenían que llamar a la ambulancia a su apartamento porque necesitaba alguien para romper la puerta. Entonces nos transfirieron al equipo médico que ayudó a mi papá y dijeron que mentía en el suelo cuando forzaron la entrada. Había tenido un golpe severo que hizo que él fuera paralizado en el momento. Mi mamá y yo entonces reservamos dos billetes de avión esa noche y volamos al hospital de mi papá, donde él sido tenido cuidado de. Cuando anduvimos en el cuarto, mi mamá comenzó a gritar y era mudo. Mi papá no estaba consciente y pareció muy enfermo. Nos dijeron que necesitaba una cirugía cerebral peligrosa de inmediato. Iba a perder la mitad de su cerebro y iba a estar paralizada en el lado izquierdo de su cuerpo. Para entonces, el lado de mi padre de la familia había llegado. Todo el mundo estaba llorando y asustado. Pero todos sabíamos que necesitaba la encuesta si quería una oportunidad de sobrevivir. Avance rápido a 3 años más tarde, mi papá está sano de nuevo, pero alguien tiene problemas para mover las piernas. Aunque fuera resistente al principio, mi familia se alegra sólo de que mi papá es bien ahora y está de vuelta en *STATE*. Amamos a mi papá y siempre le apoyaremos.