En mi historia horrible yo estaba en la escuela secundaria, específicamente el estudiante de segundo año. Estaba quince años y un atleta de deportes acuáticos. Durante este tiempo jugaba el waterpolo y la natación. Una chica que me gusta también jugaba estos deportes. Ella estaba muy hermosa y graciosa. Sobre todo, habíamos sido amigos por dos años. Conocía en un bus de camino al juego de waterpolo. Nos sentamos al lado del otro y hablamos mucho. Hablamos sobre nos vidas, amigos en común, comida, música...todo. Después veía su juego. Desde entonces pasamos el rato a menudo, se convertiré en buenos amigos. Con el tiempo, empiece le gustar. Pero ahora, ella no conocía que me guste. Quería le contar pero yo no cómo. Me mató. Decidía le preguntar a la danza. Lo estuve próximamente. Creó un letrero y compré dulces que le gusta. Después su práctica un día, lo llevé a mis regalos y le pregunté a ella a irme. Pero, ella le dice “no”, y nuestro amistad fue nunca lo mismo. Después, ella no me dice en la escuela ni durante practica. Cuando la danza sucedí, no asisto. Estaba triste porque mis amigos se estaban divertiendo en la danza. Lo sabé porque lo veía en Instagram y Twitter. Sabé también que mi amiga no asistí también, cuál estaba peor que ella asistiendo. Ahora, nosotros dos estábamos en nos casas triste y no estábamos divertiendo. Fue muy difícil a dormís esa noche. Después de eso, nos no se veo mucho. A veces decimos “hola,” pero poco más.