Cuando yo tenía solo diez años vivía en una casa muy grande y muy viejo. Esta casa tenía cien años y estaba cerca de una cemeteria. Fue muy tarde, como dos o tres de la mañana, y yo levanté porque oí un gran ruido. Mientras yo buscaba para la razón de ruido, yo ví una persona que estaba corriendo en mi casa. Tenía mucho miedo pero sabía que necesité buscar para la causa. Dije “¿Quién es? ¿Quién está en mi casa?” pero no hubiera una respuesta. Creía que yo estuve loca y decidió a regresar a mi habitación para dormir. Pero cuando yo regresé a mi cama, oí lo mismo ruido. Grité “¡Silencio!” porque quieré dormir. Despues, no hubo nunca ruido más. Me dormía bien pero la siguiente noche lo mismo occurió. Estaba muy enojada y solo quieré dormir por toda la noche. Me levantó a mis padres y dije “Oí un ruido para dos días. Quiero que ustedes buscan para la causa.” Pero mis padres no me ayudó nada. Por eso, necesité buscar un otro tiempo más. Este tiempo, no ví una persona que estaba corriendo. Decidió a buscar en mi sótano como es una sueño mal para una niña o un niño. ¡Pero cuando estaba en el sotano la puerta cierró! Estaba gritando por mucho tiempo que sientó horas y horas. Finalmente, mis padres abrieron la puerta y yo lloré “¿Porque no ayudame?”. Ellos dijen “¿Que? Tú levantamos solo cinco minutos antes de eso.” Despues, mi mamá di una oración y me sienté bien y puedé dormir.