Había una vez, había uno gato feo. Se llamaba Craig. Craig le gusta dormir y comer, pero le encanta caminar cerca la ciudad. Cada noche, Craig iba fuera de la casa y caminaba a muchos lugares. Craig iba a la biblioteca, al museo, a veces al cine. A la tienda, los personas le daba comida a Craig. Pero cuando miraba otros gatos, ellos corrían a lejos de Craig (porque él era muy feo). Craig no tenia amigos o amigas, y él estaba triste. Una día, Craig quiso ir al parque y hablar con otros gatos. Ese noche, cuando su familia humano durmieron, Craig abrío la puerta y salío. Craig caminó por la biblioteca, y la tienda, y la piscina. Finalmente, Craig estuvo al parque del mercado al aire libre. No había luz, y Craig tenía miedo poco. Craig caminó a los arboles y no vio nadie. Craig caminó al agua y no vio nadie. ¿Cuando él caminó los plantes? No vio nadie. Craig no tenía miedo- Craig estaba triste. "¿Donde están todos los gatos?" Craig dijo. Como siempre, él estuvo solo. Craig cantó: "Yo estoy solo y yo estoy muy triste" (y su canta es tan fea como su cara). ¡Pero, uno perro estuvo allí! "Por favor, no canta. Yo voy estar tu amigo si tú no canta nunca," dijo el perro. Y Craig dijo "¿Por qué?". Y el perro dijo, "Es una broma, me encanta tu canta. Me llamo Greg. ¿Amigos?" Craig pensó. Y él pensó más. "No, me gusta estar solo."

El fin.