Cuando me desperté en el último tranvía, encontré a una chica extraña que apoyaba la cabeza en mi hombro y se quedaba dormida. Ella tiene el pelo largo y negro, lo que hace que la gente se sienta muy linda, y no es como el siniestro pelo largo y negro del escorpión, es una mujer hermosa. No rechazo el estado actual, digamos que todavía queda un poco de tiempo lejos de la estación donde tengo que bajarme, así que lo guardaré por ahora. Después de unas cuantas estaciones más, finalmente dejé todo el auto con esta chica. ¿En qué parada se bajó? ¿Debería despertarla primero? Estoy haciendo esto mientras me preparo inconscientemente para mover mi cuerpo. "No te muevas ..." La chica que estaba descansando en mi hombro cerró los ojos y dijo suavemente. "Quiero seguir así de nuevo ..." dijo ella. Aunque se dice que esto es muy sutil para el hombre que se conoció por primera vez, pero no entendí hasta qué punto ella le preguntaría sus razones en esta situación, por lo que se apoyó en ella. Sin embargo, la forma de decir que tengo que bajarme del autobús llegará pronto, un poco preocupante, en general, pregúntele primero. "Oye, ¿en qué estación vas a parar?" "¿Me estoy parando?", Preguntó. "No, es la estación donde desea bajar del autobús, ¿qué estación?" "La estación que se bajó del autobús es la estación que se cayó". Escupió esta respuesta poco clara. Luego parece mirarme a la cara con un signo de interrogación y luego responde: "La estación donde te bajas es la estación donde caí". ¿Podría ser ... ella quiere suicidarse? ¡Quiero saltar de la plataforma para suicidarme en la parada donde bajé del autobús! Tan pronto como noté esta posibilidad, inmediatamente traté de decirle: "¡No puedo caerme!". "Si te bajas del autobús, me caeré", respondió ella. Aunque esto es un cierto grado de amenaza, lo primero es no dejar que se suicide, de ninguna manera. "Bueno, no me baje del autobús". Tuve que responderle así. Ella inmediatamente mostró una sonrisa feliz: "Gracias, así que aceptaste, pero si rompes el acuerdo, ¡entonces bajarás juntos!" Escuchándola, no puedo evitar sentir la frialdad detrás de mí, pero ahora es imperativo hacerlo. Se calmó, así que dije: "Bueno, ¡dilo!" En este momento, el tranvía se balanceó bruscamente. En ese momento, finalmente entendí completamente sus palabras y acciones que parecían completamente incomprensibles. Pero ya era tarde, ella se cayó, y yo caí.