Un día... 

Volví a casa el mes pasado después de recorrer el mundo. Cuando entré por la puerta me sorprendió porque mi compañero de cuarto en la universidad era muy desordenado y sucio. Yo no se como nuestro casa es muy repugnante. La puerta del congelador estaba abierta y toda la comida se descongeló. El suelo era pegajoso y negro con la suciedad. Había cáscaras de huevo en el fregadero que estaba lleno de platos sucios. Las frutas y verduras eran tan viejas que todos estaban podridos. Cuando miré el basura vi que estaba lleno. 

Nuestra habitación era la peor. La habitación estaba llena de ropa sucia. Ella colgó toallas sucias de mi cama y la silla. Había papeles en todo su escritorio y el piso. El olor de la habitación era horrible. Cuando busqué mi bicicleta, mi compañera de cuarto me dijo que la perdió en el universidad campus. 

Nunca olvidaré lo que me hizo querer vivir solo.