No sé la razón, pero este año me encuentro tener muchas problemas sociales. En particular, con mis compañeras del apartamento. Yo tengo un novio y nosotros siempre estudiamos a su apartamento y nunca vamos a mi apartamento porque mi compañera no quiere algunos muchachos a nuestras apartamento. Sin embargo, a viernes a la noche, me escabullo mi novio en mi apartamento porque estaba muy tarde y nosotros estábamos muy cansado. Yo supe no debo escabullirse mi novio en mi apartamento y yo sentí muy malo para escondiendo esta situación de mi compañera. Tenemos un cámara a fuera de nuestras puerta principal pero mi compañera nunca mira a los videos. Sin embargo, hoy día ella miró a los videos y vio mi novio entra nuestra apartamento. Ella estaba muy furiosa y decepcionada a mi. Yo sé y entiendo no debo escabullirse esta situación y yo debo conté mi compañera. Yo siento muy mala y deseo que yo no me escabullí o mentí a mi compañera. Pero, hace dos mesas yo hablo con ella sobre mi novio va a nuestra apartamento algunas veces y ella dice que pensaría sobre la situación, pero ella nunca dame su repuesta. Yo también, pide a ella si mi novio puede estudiar conmigo a su apartamento, pero cada vez ella dice que no y cada vez yo respetada su decisión. Yo me escabullo mi novio en mi apartamento porque estaba muy tarde y mi compañera estaba durmiendo por eso yo piense que ella no sabría que él se quedó a nuestra apartamento.  