Tengo un cuento sobre el geco de mi compañera de cuarto. Un día en marzo, hace un año, ella decidió a adoptar un geco de Petco porque había una venta por los lagartos allí, y ella siempre quería un geco. Ella adoptar este geco, que ella se llamó Puff, el dragón magicó, lleva el nombre del programa del televisión. El geco era marrón y amarillo y tiene una cola muy suave. Yo nunca tenía un geco tampoco, pero Puff era muy linda y me gustaba mucho cuando ella lo llevó a nuestra apartamento. 

Ella trajo un tanque grande y una lámpara de calor para calentar el tanque porque los gecos necesitan una temperatura muy caliente y específico para sobreviver. 

Pero, el geco no quería comer. Ella siempre compraba los grillos vivos para él pero el geco nunca cazaba para comer. Ella siempre ayudaba el geco a comer con lideró él a los grillos. Era muy interesante vio el geco cuando cazó. Usó la lengua y atrapó los grillos con un golpecito rápido. 

En el verano, ella necesitaba ir al estado de *STATE* para un trabajo con los caballos. Ella dejó el geco con una otra amiga porque yo no podía comprar los grillos vivos para alimentar porque tenía miedo de los insectos. Pero, su otra amiga también no ayudó a Puff a cazar los grillos y cuando mi compañero de cuarto regresó, Puff era en un condición muy mal. Pero, ella otra vez necesitaba a ir a Scotland para el programa del estudios en el extranjero. Ella decidió a dejar Puff con su padre, pero Puff ya estaba en un condición muy enfermizo y no pudo a recuperarse. Yo me siento culpable en parte porque tuve el oportunidad para ayudar, pero tenía miedo. 