Yo estaba muy triste en el día 14 de febrero o el día de San Valentín porque yo estaba solo ese día. Este día es conocido por el amor para las personas en relaciones. Primera, yo pensé todo estaría bien porque yo se sentía feliz. Cuando yo fui a clase, yo vi muchos parejas sosteniendo las manos. Yo quería que alguien pase tiempo con demasiado. Después mi clase, yo llamé mis amigos a celebrar día de Galentines. Yo decidí cambiar este día para pasar tiempo con amigos pero mis amigos estaban ocupados con sus novios. Esto me hizo más enojado porque ahora yo estaba más solo. Entonces yo fui a la tienda para comprar vino. Yo esperaba que esto me haría sentir mejor. Yo quería relajarme y tratar de disfrutar de mi tiempo solo. Cuando yo caminé fuera de la tienda comenzó a llover. Esto empeoró el día porque odio la lluvia. Yo conduje a casa en un mal humor pero yo  estaba emocionado de beber vino y ver la televisión. Ya que era un jueves yo sabía que mi programa favorito sería en la televisión. Mi programa favorita es Grey's Anatomy. Pero cuando yo volví en mi televisión, la internet no funcionó. Yo decidí dejar de intentarlo porque yo estaba muy cansado. El día había sido un desperdicio y terrible. Yo llamé mi madre para quejarse y llorar. Ella me hizo sentir mayor porque ella me dijo que me enfoque en mi futuro. Yo escuhé a ella y planificó mis objetivos futuros.

 