 

¿Qué es una historia terrible? En mi opinión no hay historias terribles. Hay historias aburridas y hay historias interesantes. Espero este es historia es interesante. Una noche estuve en la playa con mis amigos. Era el cumpleaños de mi amiga. La fiesta fue en una playa lejos de la carretera. Como estaba lejos, no tuvimos que preocuparnos por que la música fuera demasiado alta. Fue una gran fiesta. Había mucha gente. Fui a dar un paseo durante la fiesta con otras dos personas. Salimos a un acantilado para mirar el agua. Estuvimos en San Francisco y fue una noche fría. Pero a pesar del frío era muy bonito. Ojalá pudiera estar en ese momento otra vez. Parecía el borde del mundo. Parecía que el agua se detenía a treinta metros de nosotros. Cuando volvimos ya era hora de partir. La noche había terminado. Pero no era. Cuando estábamos en el estacionamiento, un hombre habló con mis amigos. Más tarde me dijeron que los había amenazado. Él había dicho que estaban pidiendo que les sucediera algo malo. Creo que estuve allí, pero fue tan aterrador que lo olvidé, como si lo hubiera borrado de mi mente. La esposa del hombre salió del auto y le dijo que volviera a entrar. Ella le dijo que no podía decir esas cosas. Me alegra que ella estuviera allí porque todos estábamos muy incómodos. Supongo que esta fue una historia terrible después de todo. No sucedió nada realmente emocionante. Lo siento si lees todo esto.
 