En mi opinión nunca hay una historia terrible creo que todo nos pasa por alguna razón y siempre nos en sella algo, pero en el momento uno cree que si es algo terrible. Me recuerdo que era mi segundo trimestre en la universidad y yo estaba teniendo mucha dificultad con mis clases. No sabia como estudiar para mis pruebas y a consecuencia no tenia buenas calificaciones. Al principio del trimestre de primavera recibe un correo electrónico que me informa que debido a mis calificaciones era sujeto a suspensión. Cuando leí esto no sabia que hacer empecé a llorar incontroladamente. Una semana después hable con mi consejera y ella me informo que el comité había decidido suspenderme de la universidad por un año en este momento sentí que era el fin del mundo. Sentí que era una de las peores historias de mi vida. Me preguntaba ¿Cómo les iba a decir a mis padres? Al final llamé a mi mamá y le dije lo que había pasado, aún que yo se que ella estaba decepcionada de mi ella fue muy comprensiva conmigo y me dijo que todo iba estar bien. Después de llamar a mi mamá hable con mi papá el fue un poco mas duro conmigo, pero al final comprendió la situación. Con mucho dolor y decepción empaque mis cosas y regrese a *CITY* (mi casa). Por alrededor de tres meses me sentía perdida ¿Cómo me paso esto? ¿Cómo llegue aquí? En la preparatoria yo era muy buena estudiante y ¿porque no lo pude hacer en la universidad? En estos tres meses sentí que mi vida era una pasadía y no me podía despertar de ella. Después de estos tres meses empecé a ver todo con más claridad y comprendí que lo que había pasado no era tan terrible no que era lo mejor para mi. Yo necesitaba que eso me pasara para que yo pudiera aprender como ser una buena estudiante en la universidad. Fui por un año a colegió de comunidad y aquí aprendí diferentes maneras de como estudiar para ciertas clases, ahora un año después estoy de vuelta en la universidad. Al final lo que pensé que era la historia más terrible de mi vida fue mi más grande lección y aprendizaje.