Un día en mi país de China, yo tenía un perro que mis padres me dieron. Mi perro is muy agradable, inteligente, y fuerte. Su peil es una mezcla del blanco y negro. Se llama Pudding. Yo siempre quería un perro porque a mí es muy importante tener alguien que yo pueda pasar tiempo y divertirme. Mis padres no les gusta tenerlo porque es necesario pasar mucho dinero para mantenerlo, especialmente la limpieza y alimentación del perro. Ellos fueron reacios a tenerlo, pero ellos querían que yo esté contento. 

Después de comprar Pudding, yo pagaba mucho tiempo con mi perro. Yo lo llevaba al parque para jugar juegos. Pudding le gusta jugar en el parque porque hay muchos lugares para correr y explorar. Después de jugar, nosotros regresamos a mi casa. Nosotros comemos mucho comida lujosa. Pero el día siguiente, yo no vi a Pudding.

Yo les dije a mis padres que yo estaba muy triste y quería jugar con Pudding. Mis padres me hicieron el desayuno de la carne y huevos para hacerme conteno.Yo dejé de llorar porque la carne es muy deliciosa del mundo. Sin embargo, mis padres me dieron las noticias. Ellos estaban tristes también. Ellos me dijeron que la carne que yo comí fue Pudding. Yo estaba sorprendido y triste, pero ellos me dijeron que ellos tenían que cocinar Pudding porque ellos no tenien dinero para vivir. Ellos usaron mucho dinero para pagar la comida para mí y Pudding que ellos no tienien más para pagar la comida para la familia. Además, mis padres me dijeron que mi pez mascota Juju-Bee tambien fue comido por mí. Hoy, yo como las mascotas de mis padres. 