Déjame contarte una historia terrible. La historia es muy mala, solo espera. La historia es sobre el momento en que me caí de mi bicicleta cuando era un niño. Tenía siete años y las ruedas de entrenamiento se salieron de la bicicleta. Yo estaba solo en la bicicleta y pensé que era buena en eso. Al final resultó que, no era bueno para andar en bicicleta, y me tambaleé mucho y me topé con cosas a menudo. 

A menudo me tambaleaba y montaba lentamente porque tenía miedo de caerme y lastimarme. Terminé haciéndome daño cuando me caí de la bicicleta y me rasqué las rodillas y los brazos muy mal. Estaba sangrando mucho y me dolía mucho. Estaba en la calle de mi casa y caminé en la bicicleta de regreso llorando y sangrando mucho. Cuando entré en mi casa, mi mamá me vio y me dijo: "*FIRST_NAME*, ¿qué te pasó? ¿Estás bien? ¡Dime qué pasó!"

Mi hermana menor me vio y se echó a reír porque pensó que era muy gracioso por mi dolor. Aunque, luego se enojó con la sangre en mis piernas y corrió y se escondió en su habitación. Mi madre me ayudó a limpiarme limpiando la sangre y poniendo peróxido y curando todos mis "abucheos". Las heridas tardaron muchas semanas en curarse, y tenía muchas costras en los brazos y las rodillas. Fue difícil no molestarlos cuando era niño, porque es muy interesante y genial. A pesar de que ese momento fue terrible para mí, al final no fue tan malo debido a mi madre.