Fui a Costa Rica durante el verano. El vuelo debía detenerse en *CITY*, *STATE*, y luego ir a Costa Rica. Mis padres, mi hermana y yo debíamos estar en *STATE* por uno. Sin embargo nos quedamos en *STATE* durante la noche. No pude averiguar por qué tuvimos que esperar tanto tiempo para despegar. Luego descubrimos que el avión tenía siete agujeros en el motor. Nos sentamos en el avión durante cuatro horas en el aeropuerto. El mecánico tuvo que intentar arreglar el avión tres veces antes de que se rindiera. El aeropuerto de Costa Rica cierra a las 11 de la noche y habríamos aterrizado después de que el aeropuerto hubiera cerrado. Así que tuvimos que esperar un vuelo a la mañana siguiente. Tuvimos que bajar del avión y encontrar un hotel para pasar la noche. El hotel estaba lejos del aeropuerto. Por la mañana tuvimos que salir muy temprano para hacer las 7:30 en el vuelo de la mañana. Finalmente hicimos nuestro vuelo y nos dirigíamos a Costa Rica. Viajar a Costa Rica tomó dos días, solo se suponía que tomaría seis horas. Una vez que aterrizamos, fue un viaje de seis horas hasta el hotel. El hotel estaba en el otro lado del país que el hotel. No tienen muchos aeropuertos como los que tenemos en los Estados Unidos de América. En realidad me gustó el viaje en la mañana en lugar de tarde en la noche, el día anterior. Pude ver toda la vida salvaje mientras conducía por la selva. Me encantaron los monos.