La peor historia

 

En una tarde de verano en guanajuato mi abuelo decidió contarme la historia de su vida, la cual yo termine titulando como la peor historia. El es el hombre con la peor suerte que haya conocido. El solía tener una propiedad, la vendió y semanas después descubrieron un tesoro enterrado en la yarda trasera. Le compro un perro caro a su esposa, atropellaron al pobre cachorro tres días después. El dia que lavaba su carro, dia que llovia en la noche. Después de tiempo empezó a sonar cómico cuantas desgracias una persona podría experimentar en tan poco tiempo. Mi abuelo noto como lo empeze a mirar con ojos de lastima, sonrió y me dijo, “mija, lo creas o no, todas esas cosas son lo mejor que me pudieron haber sucedido. Gracias a lo que me ha pasada, gane lo más valioso que tengo; soy capaz de encontrarle el lado positivo a la peor situación imaginable!” El me enseño que llorar no mejora las cosas, ayuda a desahogarse, pero no arregla nada. Desde ese dia eh tratado de ser como él, pero es más fácil dicho que hecho. Uno no tiene el poder de controlar minuto por minuto su dia, pero tiene control total del cómo uno reacciona a la situación. El mayor consejo que me dio mi abuelo fue, “haz que tu meta sea no necesitar a nadie, para que tu felicidad no dependa de nadie sino solo de ti.” Me pareció obvio cuando me lo dijo, pero empecé a escudriñar mi vida y mis relaciones y me di cuenta que estaba haciendo todo lo contrario. Uno le da demasiado poder a las personas, como dijo Gandhi, tú eres la única persona que puedes dejar que alguien te hiera. Si algo esta mal, mira el lado positivo. Si tu novio/a te deja, ahora tienes más tiempo para ti, para conocerte a ti mismo/a. Las últimas palabras de mi abuelo, “La vida sigue adelante, no te rindas.”

Dedicado a mi abuelo (1937-2019)

 