Cuando era niña, yo fui a *CITY*. Yo fui con mi familia por una semana en Abril porque quisimos esquiar. Mis hermanos y yo no fuimos a nos escuela por la semana. Salimos en sabado y manejamos en un coche a *CITY*. Manejamos por ocho horas. Cuando llegamos al hotel, nos dormimos porque estuvimos cansados. En la mañana, compramos el equipo para esquiar. Esquiamos por muchos horas. Mi padre y yo fuimos en un diamond negro pero no quiso ir en un diamond negro. Estuvo muy terrible. Mi padre no me dijo que fue en un diamond negro. La nieve fue muy terrible y tenía muchos arboles y fue mas grande. Estuve miedo. No le hable a mi padre por el día porque yo estuve enojado. Despues de fuimos en lo, mi familia y yo fuimos a un restaurante para comida porque teníamos hambre. El comida fue muy terible. Comimos pescado y no me gustaba pescado. Es horible. 

También, cuando fuimos al hotel despues de esquiar, yo estuve cansado. Yo fui a caminar a la habitación pero no supe donde la habitación fue. No fui con mi familia porque salieron temprano. Yo camine alrededor del hotel por muchos minutos. Finalemente yo encontre la habitación pero yo estuve miedo porque no supe si fuimos a encontrar la habitación. Yo quiso ducharse pero mi hermana era en el baño por treinta minutos. Finalemente ella salió el baño y me duche. Despues de me duche, yo quería helado pero mis padres me dijen no. Fue un día mal.