Una terrible historia

Un diaz, yo y mi familia fuimos al supermercado a buscar comida. Para la cena quise cocinar algún plato elegante porque es fin de semana. Mis platos incluyen camarones fritos, sopa de carnes y frijoles, ensalada de lechuga y tomate con salsa de vinagre, filet mignon con puré de papas y brócoli, y helado de vainilla y chocolate. Hoy, mi familia y yo vinimos al supermercado a comprar todos los ingredientes para esta cena. Pero, todo salió mal. Primero, no encontramos espacios de estacionamiento y esperamos treinta minutos en el carro. Tres personas tomaron nuestro espacios de estacionamiento durante el tiempo y estaban enojados. Mi familia tampoco estaba muy contenta. Después de entrar al supermercado, el lugar estaba abarrotado. "Un mal día...", dijo mi padre. "Yo quiero mi comida y me voy", me dijo. Endoces, nosotros fuemos por la comida. Pero, toda la comida estuvo mal. No había filete, no filete mignon, y no camarones frescos. ¡Estos son mis platos mayores! Todas las verduras estaban mal. Los tomates y las lechugas estaban mal, los brócolis eran amarillos, y las papas eran negras. Fuimos en una mal hora. Eran las cinco de la tarde. En nuestra ciudad, las personas terminan los domingos temprano porque quieren ir a casa y relajarse con su familia. Toda la comida es mala, pero el helado es bueno. Endonces, que conseguí el helado de vainilla y chocolate. A las ocho de la noche, mi familia comía helado de vainilla y chocolate. No era una cena, y quería que fuera mejor. Un mal día...