Este marzo sera el quinto aniversario de la muerte de mi padre. 

In 2013, mi papa dijo que le dolió la espalda. El fue un músico y pensamos que fue porque del equipo el levanto frecuentemente. Después de algún semanas, el dolor no paro y le dolió mas, así fue al hospital. Mi papa dijo que no nos preocupemos, pero estábamos nerviosas. Era tarde, y mi papa no vino a casa. Yo y mi hermanita esperamos. Era mucha tarde, y finalmente, mama vino. Preguntamos que paso, por que ella llego tarde, y donde estaba papa. Ella dijo nos que papa todavía estaba en el hospital y tuvo que quedarse allí porque el tuvo cancer. De repente, me duele el corazón. Puedo solo recodar llorando. No sabia que hacer. Mi papa nunca fumo o bebio, y mantuvo su salud. No entendí por que el tuvo cancer, y siempre pensé que no era justo. Después semanas, después meses, mi papa fue al hospital, volvio a casa, y regreso al hospital. Semana después semana. Yo, mi hermanita, y mi mama visitamos todos las fines de semanas en el hospital, mi familia también. Siempre rezamos y esperamos que el recupere.

En el junio del 2013, mi papa tuvo cancer. En el marzo del 2014, mi papa se murió. Fue tan rápido, y todavía no puedo creerlo.

El tenia *AGE* anos. Mi papa era un hombre increíble. Muchas personas lo amaban. El era gracioso, amable, simpatico, y fuerte.

Yo lo extraño mucho todos los días, y pienso sobre el todos los días. El es por siempre en mi corazón. 