Cuando era niña, mi escuela hice una fiesta para mi clase. No recuerdo porque había una fiesta, pero a los estudiantes le gustó. La fiesta de mi clase fue en Classic Skating. Me sentía un poquito estresada porque no tenía roller blades y no era una 'skater' buena. Los skates regulares no eran 'cool', entonces yo conseguí los roller blades en Classic Skating.

Entré al piso de skating con mis amigas, y un minuto más tarde mi codo fue roto. ¡Me dueló más el codo! Mis amigas me ayudaron de caminar a una silla, y ellos buscaron la profesora. La profesora llamó a la escuela y  la escuela llamó a mis padres. Sin embargo, mis padres no eran en su casa. Ese dia, ellos íban a esquiar con sus amigos y no tenían teléfonos. Por fin, la escuela llamó a mi tía y ella me condujo a la sala de emergencias. Allí, yo, mi tía, y mi primo esperamos para el doctor por muchas horas. Mi primo deseaba jugar los juegos de carte conmigo, pero yo no deseaba por la dolor. ¡La dolor estaba terrible!

Por fin, el doctor me ayudé. Me dio las medicinas de dolor muy fuertes y reparó mi codo. Me sentía un poco mejor, pero tenía las náuseas por las medicinas de dolor. Un poco más tarde, mi tía me condujo a mi casa. Mi madré estaba allí, y ella tenía miedo porque y no había retornado a la escuela con los otros estudiantes. Ese día era el peor día de mi vida!