Quiero contar una historia real. Cuando tenía trece años, tuve neumonía y tuve que permanecer en el hospital. Porque no había espacio en el departamento de respiratoria medicina, tuve que permanecer en una cama en la departamento de emergencias. Fue el verano más triste de mi vida porque vi demasiadas situaciones de desesperación y uno de aquellos era extremadamente miserable. Un día, un chico fue enviado a la cama a mi lado. Tuvo dieciocho años. Fue retrasado y bebió la herbicida por error. Su padre era agricultor en un pequeño pueblo cerca de mi ciudad natal. Era muy pobres y el chico era su único hijo. El chico estaba en muy mala condiciones porque sus pulmones fueron destruidos por la herbicida y no pudo curarse. Pero el padre todavía salvar la vida de su hijo. Después de tres días, el doctor informó a el padre: "Lamento que no podamos curar a tu hijo. Era demasiado tarde cuando fue enviado aquí." En la tarde, oí al padre llorar detrás de al cortina. Entonces le dijo su hijo: "Vamos a casa." "Por qué?" Pregunto el chico. "Puedes tomar medicina en casa." El padre respondió. "Estupendo! Puedo ducharme aquí? El agua esta fría en la casa." El chico dijo. Siempre recuerdo la cara de ese padre: una cara con sonrisa desesperada y lágrimas en los ojos. 

 