Hace unos cuantos años había una niñita. Ella era la hija mayor de su familia. Desde que estuvo en la primaria ella sacaba buenas notas. Su mama siempre le dijo que ella tenia que estudiar para que tuviera un buen trabajo. Sus padres no fueron a la escuela y no tenían más opciones que matarse en la cosecha para salir adelante. La niña veía sus esfuerzos y quería poder darles todo lo que se merecían y más.

Por esta razón ella decido poner todo su empeño en estudiar. La niña saco calificaciones magnificas en toda la secundaria y en la preparatoria. Excepto en su ultimo año en la preparatoria, la niña batallo con la escritura y sus calificaciones bajaron a un nivel espantoso. Ella no sabía qué cambio pero lo culpaba en el "senioritis". Sin embargo, esta enfermedad resulto ser crónica y sigo con ella en la universidad. 

En su primer trimestre en la universidad le fue bien. No era lo mejor que pudo haber hecho pero no era tan mala. Pero su segundo trimestre fue desorientador. Ella saco la primera "D" que había sacado en su vida. No la sorprendió porque sabia que se lo merecía pero cambio algo en ella. Ya no sentía la motivación que sentía antes. Ya no le emocionaba aprender cosas nuevas. Ya no se le hacia fácil.

Desde entonces la niña se esforzaba menos y las notas fueron empeorando. Ella todavía quería salir adelante y hacer que sus padres estén orgullosos de ella pero ya no sabía como. Ella siguió así por otro año mas hasta que sus calificaciones eran tan bajas que la escuela la echo de la escuela. Ahora ella es una decepción para su familia y todos los que la conocen y no tiene ninguna idea para lo que sigue. 