Un hombre se llama Marco. Marco lleva una chaqueta de azur y los vaqueros. Marco se olvidó de dormir y vivió en Davis. Pero, Marco estudie ciencia biologica en *UNIVERSITY* y trabaja en una casa de café cerca *UNIVERSITY* se llama Philz Coffee. Marco normalmente se pone estresado y no le gusta sus tareas de la universidad. Pero, Marco le gusta sus amigos y chala con sus amigos en lugares de *CITY* como Philz Coffee, Teatro de Varsity, El Mercado de Agricultores, el parque *PLACE*, In N Out, y otros lugares en la ciudad. 

Pero, en un día, Marco fue al campus. Marco se cayó en su bici y su mochila verde se rompió. Hay muchas personas están de los semáforos y muchas personas caminan sin ayudarlo. Los pantelones de Marco estaban rotos y su bici estaba roto. Los ruedas de la bici estaban rotos y su cesta se cayó de su bicicleta. Está lloviendo y ventoso en *UNIVERSITY*, pero hay muchas biciclistas y estudiantes caminan. 

Marco llegó tarde sus clases y se perdió sus exámenes en la universidad. Entonces, Marco que tenía intoxicación alimentaria porque él comió el sushi en la tienda de café en la universidad. 

Después, Marco tomó la medicación para intoxicación alimentaria, Marco fue a su apartamento. Pero sus compañeros del apartamento discutió con él porque ellos no pagan su dinero para el apartamento. 

Finalmente, Marco llamó al equipo de mantenimiento porque el apartmento era inundado y las cerraduras de la puerta se rompió

 

 

 

 

 