Era el primer día de la escuela secundaria. La familia de Rosa mudó al pueblo hace dos semanas, y entonces Rosa no sabía ningún otro estudiante. Nerviosa, Rosa camino´a la escuela y encontró su clase primera del día. Sentó en una silla y tomó un lápiz y papel de su mochila para sacar notas. "¿Qué haces aquí? Ese silla es para mi amiga" un estudiante dijo a ella en un tono malicioso. Rosa no sabía como responder, entonces disculpó y buscó un otro silla. Esto pasó en todos su clases-- siempre había la misma estudiante quien no dejó que Rosa sentaba en cualquier silla. Finalmente, era el tiempo de almuerzo. Rosa trató a buscar un lugar para sentar, pero miraba como todos los estudiantes ya tenían amigos de la escuela primaria que ya sentaban con. Rosa miró un grupo de estudiantes quien sonrían mucho y miraban simpáticos. "¿Puedo sentar aquí?" Rosa preguntó. Los estudiantes dijeron que si, entonces Rosa sentó. "¿Cómo te llames?" una niña preguntó a Rosa. "Rosa", respondió, "¿y tú?". Cuando la niña empezó a decir a Rosa su nombre, Victoria, Rosa miró a la niña que no dejaba que Rosa sentaba en las sillas durante toda la mañana. Trató de poner su cabeza baja para que la niña no miraba a ella. Pero la miró, sonrió, y empezó a caminar a Rosa. Muy rápidamente, Rosa tomó su almuerzo y corrió de la mesa sin decir adiós a sus nuevas amigas. Corrió al baño y no regresó. Que triste y terrible. Fin.