Estuve un mes en mi primer trimestre de química orgánica y fue el día de nuestro primer examen. Me desperté esa mañana como de costumbre, listo para usar el baño. Fue para comer mi desayuno y después de cinco minutos, de repente tuve que orinar de nuevo. Corrí al baño, sintiéndome como si apenas pudiera llegar a tiempo. Conocía este sentimiento, era una infección del tracto urinario. Había experimentado uno antes, pero esto era el peor todavía y había llegado en un tiempo menos que oportuno.

Sabía lo que necesitaba hacer: beber la mayor cantidad de agua posible para eliminar las bacterias. Había trabajado en el pasado, así que tal vez esta vez sería el mismo. Me bebí alrededor de 1,5 litros de agua y empecé a revisar mis notas antes de que fuera hora de salir para la prueba. Usé el baño una última vez antes de andar en bicicleta a clase. Me senté junto a mi amigo, nervioso por el examen, pero aún más nervioso por lo que haría durante el examen.

Al igual que yo estaba sentado, empecé a tener escalofríos en todo mi cuerpo y de repente comenzó a sudar, no desde el paseo en bicicleta, sino más bien de la infección. Me sentí náuseas y supe que era una receta para el desastre. De repente tuve que orinar de nuevo y fue sólo unos minutos hasta el examen. Corrí al baño y sentí la prisa de agua saliendo de mi sistema, de repente preocupado de que yo tenía tal vez demasiada agua para beber.

Cuando volví a mi asiento, los asistentes de enseñanza comenzaron a pasar los exámenes. Me sentí tan enfermo, que no podía creer que estaba a punto de tomar una prueba para una clase tan dificil. El examen comenzó y me retorcieron en mi asiento, tratando de centrarse en las moléculas en el papel. Pasaron 10 minutos y no pude aguantarlo más. Salté de mi asiento y le dije a la TA que necesitaba usar el baño, que amablemente permitía. Me retorcía y me marchaba, viendo pasar el tiempo y mi conocimiento de la química orgánica me sale de mi cerebro. Estaba abrumado y no podía hacer nada más que permitir que la orina escapaba de mi sistema contra mi voluntad. Esto sucedió 3 veces durante la prueba y una vez más cuando me quedé a la mano en mi prueba, un charco de orina empapando el asiento y agrupado en el suelo. Yo estaba en tal choque y humillación en lo que acababa de ocurrir y no había nada que pudiera evitar llorar mientras corría a limpiarme en el baño.

Fue la peor experiencia de mi vida y hasta el día de hoy, mirando dentro de esa sala de conferencias desencadena la humillación una vez más. Espero que nadie se sentó en ese asiento durante el próximo período de clase.