Mi madre tiene *AGE* años. Mi padre tiene *AGE* años. Ellos tienen trbajos en China. Yo tengo *AGE* años y yo estoy estudiando en la universidad de *UNIVERSITY* y mi carrera es economía. Mi madre no está contento porque yo soy en Estados Unidos para estudiar y mi padra trabaja a las seis en la mañana a doce en la noche. Cuando yo fue a la casa durante la Navidad en 2018, yo tuve una hermano nuevo porque mi madre se sentí aislado. Mi hermano tiene ojos grandes y él es gordo. Yo tengo un cuento terrible con mi hermano en la casa. Yo tengo que jugar con mi hermano a las cinco en la mañana a mediodía. Yo tengo hambre porque tengo que jugar con él y come la almuerzo a uno en la tarde. No me gustaria mirar televisión con mi hermano porque yo tengo muchas tarea durante el día. No estoy contento porque yo paso muchos tiempo con mi hermano para jugar.