Un día estaba caminando por el parque cuando vi a un hombre viejo con un bastón. Lo caminaba muy lento y estaba bloqueando la pasarela. Una algunos ciclistas en bicicleta por detrás.Porque estaba bloqueando el camino, le gritaban. Luego bajaron de su bicicleta y empujar al anciano a un lado. Algunas personas en el parque lo vieron pero no hicieron nada. También me soprendió y no sabía qué hacer. El hombre viejo cayó al suelo y resultó herido. El ciclista se aleja en bicicleta sin mirar atrás. Me di cuenta de que tengo que ayudar al viejo. Le ayudé a levantarse y él le dio las gracias. 

La semana siguiente estaba trotando en el parque cuando vi al mismo ciclista. Esta vez, no llevan cascos y me di cuenta de que son adolescentes. Estaban fumando y tirando basura al suelo. Una pareja de ancianos caminaba por el parque y los vieron. Aconsejan cortésmente a los adolescentes que dejen de hacer esas cosas. Los adolescentes fueron groseros y pidieron a la pareja que los dejara en paz. Esta vez no pude soportar verlos. Yo llamo a la policía. Pocos minutos después, llegó la policía y se los llevó para preguntar. Me alegré de que finalmente se los llevaran. La semana siguiente, yo no las vi. Un par de días después leí en el periódico que los adolescentes fueron capturados y sentenciados con una multa. Aparentemente, habíen estado fumando en lugares que no deberían haber fumado y lo hicieron por un par de veces y tuvieron múltiples informes. 