 Yo caminaba por la calle. Yo estaba feliz porque finalmente yo fui a casa.

 Me sorprendí que hubiera visito mis amigos mejores en la escuela primaria. Ellos son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*. Nosotros íbamos  a la escuela todos los días. Nosotros dormíamos, jugábamos. También, nosotros hubieron planeado ir a misma escuela secundaria, y misma universidad.

Estaban pasando el rato. Parecían felices y jóvenes. Yo estaba emocionado. Corrí a su frente y hablé: “¡Hola, muchachos! ¿Cómo están?”

  Me extraño que ellos no hubieran me conocido. Ellos me miraron pero no dijeron nada. Yo estaba un poco confundido. Yo creí que se han me olvidado. Me dije es razonable que tus amigos te olvidan.

 Pero no pude esperar a ver mis familiares. A primera vista, yo vi mis primos. Ellos parecían jóvenes. Le dije hola a mis primos, pero ellos no dijeron nada. Ellos continuan ver la tele. Yo creí que la televisión era ruidoso para que no me oyeron.

  Pero yo quería ver mis padres. Los vi en la cocina. Mi padre estaba ocupado con el cocina. Él estaba cocinando el pescado. Mi madre estaba de pie aparte. Yo corrí a mi madre y abrazó a su. Dije que la extrañé mucho. Mi madre estaba sorprendida y consternada. Ella preguntó, “¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?”

 De repente, me sentí confundida y asustada. Yo me escapé de casa. En ese momento, me di cuenta de que la casa no fue mi casa, los amigos no fueron mis amigos, los primos no fueron mis primos y los padres no fueron mis padres.

 Yo perdí todo en mi vida. Luego, me pregunté, “¿Quién soy yo?”