Una día pasada, yo hablé con cuatro personas de la empresa se llama *PLACE*. Para 40 minutos, yo hablé sobre mi experiencia de trabajar y voluntario. Yo era muy nerviosa. Yo transpiré mucho y mi manos eran sudorosos (sweaty). Todos, mi entrevista lasted tres horas. ¡Era muy terrible!

Primera vez, un hombre de humano recurso (Human Resources) dime un(a) tour de edificio. *PLACE* tienes una cancha de basquetbol, tenis de mesa, el gimnasio, y un bar dentro de edificio! Todos para trabajadores de *PLACE*. Son muy impressive, pero, son muy intimidating también.

Luego, yo hablé con una trabajadora se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene pelado de rubio. Ella era muy amable y *FIRST_NAME* gusta bolígrafos sofisticados de Japan. Después, yo hablé con *FIRST_NAME*. Él tiene uno chico y *FIRST_NAME* era muy gracioso. Hablé con *FIRST_NAME* sobre mi tiempo a Adventures in Writing Camp. Yo fui la Assistant Site Administrator y yo assistí chicos con escriban una cuerto. 

Duespués, Yo hablé con *FIRST_NAME*. Ella era muy inteligente y conozía mucho sobre escribir y datos. Ella hablé sobre escribito proyecto hoy día. Ella escribía sobre una tema de bicicleta y como datos ayudan la tema gana las carreras. At this point, yo still muy nerviosa y yo was getting cansado con hablar. 

Finalmente, yo hablé con *FIRST_NAME*, la lídar de tema. *FIRST_NAME* preguntó the same preguntas as the otre trabajadores y escorted me a fuera el edificio. Una semana later, yo recibí un correo electroníco. Lo diga a no recibí el internship. Yo era muy triste.