Un terrible historia. Un día un joven chico se despertó. Entró en la cocina. Hay comida caliente encima de la mesa. Pero su familia no estaba allí. Miró por toda la casa. En la sala, en las habitaciones, en el ático. Intentó llamar a su familia por teléfono. Nadie respondió. Era extraño porque el teléfono no funcionaba normalmente. Él chico no comprendó. Él preguntó ¿dónde fueron todos? Él chico comenzó a se preocupó. Él caminó al centro porque no quiere solo. Cuando él fue a centro todos no estaban allí también. No hay personas o animales en las calles. Sólo él. Comenzó oir música. La música sonaba familiar pero no podía recordar. Entonces vio su perro. Su perro corrió. Él corrió después a su perro. El perro lo llevó a muchas luces detrás de las tiendas del centro. Él puede escuchar la música más y oir personas hablabas. Empeźo a cantar con todos. Estaba cantando y otras personas cantaban, pero todavía no podía ver a nadie. Sabía que estaban allí, pero no podía ver. Su perro corrío salir. Él chico estaba solo otra vez. Él chico pensó en la comida, las luces, y la música. Se dio cuenta de que estaba muerto. Fue el día de los muertos. Comrendió celebración de su vida. Esta fue la primera vez que estaba celebró el día de los muertos y realmente muerto. Él chico estaba triste porque estaba solo, pero también feliz de que todos los vivos lo recordaran. Por eso estaba feliz y bien con estar muerto.