  Hace un año, yo tomé una clase de matemáticas. Pensé que la clase sería muy interesante porque yo pude aprender más de matemáticas. Por lo tanto, yo fui entusiasta sobre la clase. En la primera lección, la profesora hablé el informaciones y los diferenciaciones con ejemplos. Los ejemplos fueron muy fácil. Yo pensé que tendría buenas notas en los exámenes. 

  Ya que los ejemplos fueron fácil, yo no hice otras problemas o leí el libro después de clases. Yo creí que los problemas fueran similar a los ejemplos. Los problemas en el examen fueron más difícil. Había algunas problemas no hablaron en clases. Me sentí triste y arrepentido porque yo no aprendí matemáticas con esfuerzos suficientes. 

  En mi tiempo libre, yo pasé más tiempo leyendo libros sobre otros temas. Antes del examen de matemáticas, yo repasé mis notas perro no hice ningunos problemas en el libro. Sin embargo, el examen hay muchas preguntas en el libro con los mismos números. Yo tuve dos problemas que no supe responder. Es una lástima que yo no repase los problemas en el libro. 

  En el fin, yo tuve sobre 80% por la prima examen. No estaba satisfecho con mi notas porque no tuve una nota por A. La experiencia fue terrible para mi. Después de la exam, yo tuve que hacer las problemas de el libro y visitar la profesora en su hora de oficina.

  Ahora, yo tengo que aprender las clases con más esfuerzos para tengo buenas notas en el fin. Además, voy a aprender con mis amigas y ir a las oficinas de los profesores.