Cuando era niña, tuve un perro llamado *FIRST_NAME*. Ella era blanca con pelo esponjoso. Ella era feliz y juguetona. Mi familia y yo la queríamos mucho. Un día, *FIRST_NAME* no vino cuando la llamamos por su nombre. Esto era extraño porque ella siempre venía cuando llamaba. Mi mamá dijo que todo estaba bien, pero podía decir que algo andaba mal. Una hora después, ella todavía no estaba dentro. Yo fui afuera para buscar ella. Ella no estaba en el patio trasero. Ella no estaba en el patio delantero. Yo fui a preguntar mis vecinos si la habían visto, pero ninguno de ellos la había visto. El sol empezaba a ponerse y oscurecía. Nosotros salimos a la calle para llamar a mis perros. Cuando estaba muy oscuro afuera, nosotros fuimos en la casa. Me sentí asustado y preocupado. Mi hermana se puso a llorar. *FIRST_NAME* estaba desaparecida. Esto fue terrible. El día siguiente, hicimos carteles con *FIRST_NAME*'s foto. Los colgamos en nuestro barrio. Pasaron los días y todavía no la habíamos encontrado. Nosotros empezamos a pensar malos pensamientos. Nosotros pensamos que ella había muerta. Tal vez fue atropellada por un coche o tal vez ella se perdió. Nosotros empezamos a perder toda esperanza de encontrarla. Todos nosotros estábamos muy tristes. Un día, mi vecino llamó y dijo que vieron *FIRST_NAME* en la calle. Cuando salimos a mirar, no era nuestro perro. Nos dimos cuenta de que ella se había ido para siempre. Aunque nunca encontramos *FIRST_NAME*, y fue muy terrible, siempre la recordaremos y la amaremos.