Yo tengo sueño y hambre. Son las cinco de la tarde y yo voy a estudiar para mi examen pero yo tengo trabajo desde las diez de la noche hasta siete de la mañana y desde las doce de le tarde hasta diez de la noche en *CITY*. Hoy es sábado pero yo estoy muy ocupada. No me gusta ser cansada. No tengo mucho dinero pero estoy en la <<Jamba Juice>>. Yo quiero preguntar mi novio por comprareme comida pero él está en trabajo en *CITY*. Él tiene mas dinero que yo porque trabaja él trabaja mas que yo. Él trabaja desde cuatro de la tarde hasta diez y media de la noche pero yo voy a trabajar. Hoy, mi problema grande es soy muy ocupado y estoy malo. Yo quiero dormir y comer. Yo tengo que estudiar por mes examens y escribir un ensayo por mi clase de filosofia de biologia. Estoy muy estresada. 