Me desperté el lunes por la mañana y me di cuenta de que me olvidé de dar la vuelta en una asignación de español la noche anterior. Como estoy buscando mi ordenador, yo tropiezo y golpear mi cabeza en mi puerta del armario. Me mareo y me desmayo. Creo que estaba soñando, pero esta próxima parte de la historia no es la más grande. Una vez que me quedé de espaldas, no llevaba pantalones y tuve que encontrarme con mi amigo en veinte minutos. Me puse unos pantalones y caminé fuera de mi puerta a la cocina. Decidí comer en el campus en el *PLACE* y tomar un sándwich de Bagel ya que no tuve tiempo para hacer nada en casa. Caminaron en campus juntos y hablaron sobre nuestros planes del fin de semana. Yo iria a una fiesta, pero ella iría a estudiar desde ella tiene tres exámenes la semana que viene. Yo tengo la clase de diez a uno y hoy tuve un examen de biología. Tuve que hacer bien en esta prueba porque yo estaba en la frontera de un B y C. Me di cuenta una vez que abrí el examen que estudié el material equivocado. Entré en pánico y empecé a llorar. Mi profesor vino a mi escritorio y me preguntó si necesitaba ir fuera para el aire. Instantáneamente me preguntó si yo podría repetir el examen al día siguiente porque estudié el material equivocado. Él dijo que no porque él estaba saliendo de América al día siguiente. Él me dijo que podía tomarlo y espero obtener al menos el promedio de la curva para trabajar. Tengo un treinta y ocho por ciento y terminó fallando la clase.  Moraleja de la historia, estudiar el material correcto y no llorar.