Yo soño caminar en la edificio. Es muy oscuro y silencio. Yo camino en el pasillo. Yo estoy asustada y aterrorizada. El edificio es muy viejo y vacio, tiene los fotos en la pared. Yo voy examen de matemáticas y yo estoy perdido. Yo oigo suena la campana examen. Me estoy preocupada y cansada. Es la una y cuarto de la mañana. El edificio es muy tranquilo.

Yo veo una persona en el pasillo. Ella es muy fea y alta, tiene pelo lacio y negro. Ella es brutal. Su ojos es rojo y sangriento, tiene falda blanco y largo. Ella esta sonrie. Yo corro y grito. Yo quiero escapar. Las mujeres aparecen. Ellas tiene pelo pálido y ojos sangrientos y sonrisa espantosa. Ellas quieren matar me. Yo escapo. 

Yo desperto en la ocho de la mañana. Yo soy a salvo, me es en mi casa. El sueño es muy terrible.

 