Había una vez un niño. Él era feliz. Tenía una familia que lo amaba y que lo apoyaba. Quería ser escritor. Entonces todo cambió. Una loca se escapó de una institución mental. Ella saltó de un edificio matando a los padres del niño justo delante de él. Ahora está triste y muy pesimista. Ahora es un huérfano. Lo llevan a la casa de un niño, pero lo hacen trabajar sin dinero y lo golpean. Su compañero de cuarto trató de sacarle el ojo pero lo detuvo. La única manera de salvarse es salir. Él construye una bomba y la pone en marcha haciendo un agujero en la pared. Se escapa mientras la casa se incendia. Ahora él está en la carrera. La policía lo quiere por el asesinato de los niños en la casa de los chicos, pero él no los mató. Era el compañero de cuarto malvado. El niño ahora está sin hogar, necesita refugio pero el único lugar es el bosque. Se esconde allí muchas noches, pero es casi invierno y hace frío. Él desea que algo bueno suceda. Entonces es encontrado por una niña que va a una escuela para asesinos. Lo reciben pero él pasa por más dolor y sufrimiento. Su vida nunca será fácil. Le gusta la chica pero nunca funciona. Su pasado comienza a alcanzarlo y el compañero de cuarto lo encuentra. No hay escapatoria. Está enojado de que el niño haya recibido crédito por los asesinatos en su casa. Se pelean y el niño es capaz de matar al compañero de cuarto, terminando su reinado de terror sobre la ciudad. Pero el niño nunca será el mismo. Él ha visto demasiada maldad en el mundo. No hay esperanza para la humanidad. Ya no hay razón para la vida.