Una día, mi y mi amiga caminábamos en mi ciudad. La día estaba muy soleado. Cuando nosotros íbamos a la tienda, nosotros veíamos nuestra otra amiga. ¡Hola ellas!, nuestra amiga habló. Nosotros hablamos a juntos por dos horas. Después la tienda, nosotros íbamos a él cafe para nosotros quisimos él café con leche y azucar. También, queríamos las tostadas de aguacate por comer. Mientras comíamos, nos reímos y hablamos. Nosotros tuvimos muy de divertido a juntos. Cuando nos salimos él cafe, mi amiga pierdió su billetera. Ella estaba muy asustada. Ella no tenia dinero con ella. Sentí lástima por ella. Nosotros volvimos a la tienda por buscarlo. No estabalo allí. Ella estaba nerviosa. Después, volvimos al cafe. Nosotros buscamos en todos lados. No estabalo allí. Dejamos buscando por su billetera y nosotros fuimos a casa. Cuando nosotros llegamos a casa, nosotros miramos la película con las palomitas de maíz. La película estaba muy interesante, pero mi amiga estaba triste para toda la noche.

El día siguiente, mi amiga volvimos a la tienda por comprar la nueve billetera. Mi amiga pagó ciento veinticinco dolores por la nueve billetera. Cuando ella fue a trabajar, ella no entra porque ella no tiene el carnet de identidad. Ella estaba muy frustrada. Ella regresó a casa y ella lloró. Yo fuí a su casa por nos cocimos las galletas porque ella está triste. Nosotros cocimos las galletas con chispas de chocolate. Las galletas estaban muy deliciosas. También, nosotros bebimos las chocolate caliente y vimos la televisión. 