Cuando yo tenia 15 anos yo era un estudiante de primer año. Yo era en una clase de baila, y yo estaba nervioso porque baila típicamente es femenino y yo quería evitar personas me burlan. Pero después de yo empecé la clase a mi me gustaba la clase mucho. Y en la final semana de la clase hay un espectáculo de baila y todos los estudiantes y yo estábamos muy emocionados. En la semana anterior del espectáculo yo fui a la clase y cuando yo llegué yo pregunté me profesor si yo puedo usar el baño, y ella respondió con “después de los calentamientos tu puedes usar el baño” entonces yo empecé los calentamientos, pero antes del fin, había una alarma y mi profesor dijo la clase que la escuela era en un bloqueo porque hay una amenaza de bomba. Una hora después de la anuncia yo pregunté mi maestra otra vez si yo puedo usar el baño y ella me dijo no porque es peligroso, y yo le dije que era una emergencia porque yo necesité orinar mucho. Pero ella otra vez me dijo no. Dos horas después la escuela todavía estaba en bloqueo y yo no tuve más tiempo porque yo necesité mear mucho y fue una emergencia. Entonces yo dije la instructora que yo necesito usar el baño ahora, con o sin tu permisión y ella me dio una botella de agua y me instruyó que yo ir en el ropero y orinar en la botella. Estuve de acuerdo porque yo estaba desperado, y cuando yo salí el ropero toda la clase vio mi orina y se rio de mi. Y durante de la espectáculo de baile todo la audiencia gritó a mi “Chico Orina”, y estuve muy turbado.