El año pasado, algo muy malo me pasó. Era miércoles, y hice una cita con el asesor para discutir el estudio. Me levanté tarde porque llovía ese día. Me vestí rápidamente y salí por la puerta. Porque todavía vivía en el dormitorio de la escuela, y no había otro medio de transporte que el de montar en bicicleta bajo la lluvia. Voy rápido porque tengo prisa. Pasé por el círculo de la bicicleta de mu, y tuve un accidente debido al deslizamiento de la carretera. Choqué con otra bicicleta y me caí al suelo. El cuerpo está rasgado y duele mucho. A esta hora descubrí que iba a llegar tarde a dos minutos y tuve que seguir caminando. No es fácil llegar a ese edificio, porque es la primera vez que no me es familiar, así que no puedo encontrar una oficina. Así que cuando llegué al lugar de encuentro designado, ya era diez minutos tarde.Me castigaron por llegar tarde y me pusieron en la lista negra.