       Cada persona experimenta tanto el bien y el mal en su vida. La mayoría de las personas no ven ningún beneficio cuando experimentan una coasa terrible. En mi vida, experimenté lo que es terrible para una niña. Mi abuela y mi abuelo murieron en mi niñez y ni siguiera vi a mi abuela. Cuando otros amigos o compañeros de clase hablan del amor de sus abuelos, lo que soólo puedo pensar son dos nombres de mis abuelos. Había tantas emociones diferentes que sentía, pensé que estaba sola. No tenía hermanas o hermanos porque cuando nací, China sólo permitía a un solo niño en una familia. Mis padres están muy ocupados para cuidar de mí. No tenía muchos amigos porque los vecinos no estaban familiarizados entre sí. Siempre quisze una mascota, como un perro, un gato o una tortuga, pero mis padres no permitieron. Quería jugar con otros chicos y chicas en el vecindario, pero mis padres me piden que haga un montón de tareas que no me dejó tiempo para jugar.

    A veces, me pregunmtaba si mis abuelos estaban vivos, me pudan contar historias y jugar conmigo. Me puden llevar de vuelta a casa cada día después de la escuela y pueden llevarme al parque de diversiones en los Sabados y Domingos. Ahora, me siento triste porque echo mucho de menos a mis abuelos. Espero que estén bien en el cielo y espero que acompañen todo el tiempo. Es una cosa terrible perder a mis abuelos y es aún más terrible ser insegura y sola.