Había una vacación de verano, mis padres y yo viajábamos a un país en Europa. Fue una mala experiencia de viaje. Esta es también un muy malo cuento para mí. Al mediodía, mis padres y yo llegamos al aeropuerto a tiempo para facturar los equipajes y subir a un avión. Estuve muy feliz y contenta porque creí que un viaje nuevo estuvo por empezar. Sin embargo, cuando todo estuvo listo, la radio nos notificó que el avión se retrasaste para tres horas porque el razon de el clima. Nos sentioms muy impacientes, pero tuvimos que esperar. Después de tres horas, el vuelo retrasaste también. Otra vez, la radio nos informó que el avión se retrasaste durante aproximadamente seis horas o más porque el clima era más terrible y estaba lloviendo mucho. De repente, la impaciencia cambiaba a la ria. Por último, nos quedamos en el hotel organizado por la aerolínea esa noche. El avión se retrasaste hasta el día siguiente para despegar porque el tiempo estuve terrible.

Al día siguiente, el avión finalmente despegaba. También llegamos sin problemas. Empero, un miembro de la aerolínea nos dijo que la maleta perdió. Ellá estuvo apenado y decidió a compensarnos. Este es un gran inconveniente para nosotros. No estábamos deseando este viaje. Cuando resolvíamos todos los problemas en el aeropuerto, fuimos a conocer a la guía. Teníamos muchas hambres en ese momento, por eso, pedíamos a la guía que nos llevaba al restaurant para comer la cena. Sin embargo, la bolso de mi madre fue robaba.

Mis padres y yo estábamos deprimidos para este viaje. Fue una experiencia de viaje muy mala y fue un cuento muy malo.

 