Un dia Thomas fue a comprar comida para cenar. Su esposa Eva se habría sentido mal del estomago y decidió no ir con Thomas. Eva le dijo a Thomas lo que quiera ordenar. Cuando Thomas salio a comprar la comida, estaba caminando cuando de repente empezó a llover. Para la suerte de Thomas, no tenía un paraguas. Si hubiera traído un paraguas, Thomas no se habría mojado. Cuando Thomas llego al restaurante, se le habría olvidado lo que quería Eva. Thomas estaba enfadado porque estaba mojado y se le olvido lo que Eva quería. Después que llamó a Eva, hizo la orden. Después de diez minutos, él recibió su comida. Salió del restaurante y estaba oscuro y había parado de llover. De pronto vio una luz en el cielo. La luz estaba sobre Thomas y él empezó a elevar hacia la luz. Thomas estaba dentro de una nave espacial con extraterrestres. Ellos volaron hacia un agujero negro. Thomas estaba bien molesto porque su dia estuvo terrible y ahora fue secuestrado por extraterrestres. Cuando se acercaron al agujero negro, la nave se puso negro. Thomas tenia mucho miedo. Segundo despues Thomas se desperto. Thomas estuvo feliz que solo fue una pesadilla.