Cuando tenía diecisiete años, chocé mi coche. Por mi cumpleaños, mis padres me compraron un coche. Mi coche fue bonito y cómodo. A mí me gustaba mi coche. Mi coche tuvó bocina Bluetooth y buenos asientos. Todos los días, yo conducía a la escuela. Y todos los días por la tarde, yo conducía volver a mi casa. Un día, estaba muy cansada porque yo tení muchos exámenes y yo dormí por dos horas. Después mis exámenes, yo conducía volver a mi casa y yo empezaba estar muy cansada. Repentinamente, yo escuché un ruido fuerte. Yo conducí a otro coche. Yo conducí al lado derecho de calle y yo hablé con la otra persona y se disculpó mucho. Yo llamé mi mamá y mi papá para recogerme porque yo no podí conducir mi coche. Mi mamá me llamó y dijo poder recogerme. Mi mamá y papá estaban enojados. Cuando mi mamá y yo llegamos a nuestra casa, nosotros sentamos y hablamos. Mi mamá dijo "Que pasó? Cómo estás? Estás herido?" Yo no esperaba mi mamá decirlo. Yo pensé mi mamá estaba furiosa pero ella estaba preocupada. Yo estaba muy sorprendida. Yo dije "Estoy bien. Yo está muy cansada porque no dormí buen. Tení tres exámenes y anoche yo estudié mucho. Yo lo siento mucho." Mis padres no estaban furiosos pero les estaban decepcionados. Les me compraron un otro coche. Yo estoy muy agradecido por mis padres. Hoy, yo conduzco con cuidado mucho y yo no conduzco si estoy muy cansada. A mí me gusta mi coche!