Un momento muy horrible de mi vida es cuando yo tengo "mononucleosis". En mi primero año en la universidad de *UNIVERSITY*, yo estoy in los residencias de universitarias. Hay muchas personas están en los dormitorios. En mi dormitorio, yo vivo con dos otra chicas. Una chica es de China, y la otra chica es de *CITY*. Muy personas son de paisajes diferentes. No me gustan los dormitorios. Los chicos en los dormitorios son muy ruidosos y molestos. Los manos de los chicos son sucios, y los alfombras están sucios, y los baños están sucios. En el otoño, yo estoy muy feliz y tengo buen salud. Pero, en el invierno, yo estoy muy triste y yo estoy enfermo mucho. En el invierno, yo tengo un tos. ME duele mi garganta y me duele mi cabeza todos los días. Mi salud está muy mal. Está lluviendo todos los días y me siento enfermos cada día. Un día, yo me levanto y mi garganta está hinchazón. Este dolor está muy mal y yo lloro mucho. Yo voy a el hospital tres veces. El doctor examine mi garganta y mi sangre. El doctor me dice que yo tengo mononucleosis, y es muy seriosa. !Yo tengo los examines finales durante este semana! El doctor da me un inyección de esteroides en mi cadera. Yo tengo dos medicinas por el dolor y por la hinchazón. Yo voy a la casa de mi abuela durante la semana. Este invierno estaá muy horrible y me duele mucho.