Me llamo *FIRST_NAME* y yo tengo una vida terrible. Yo tengo un hermano que esta la favorita de mis padres. Mi padres piensa que no estoy inteligente y no athletico. Ellos le dicen a mi tú era una vergüenza y nunca sea feliz. Su hermano es inteligente, hermoso y athletico. Pero tú no es inteligente, athletico y es feo. Ellos quieren que sea como mi hermano. Ellos dicen su hermano tiene muchos amigos y tú no tiene nada. Yo trato ser como mi hermano pero escuela es difícil para mí y soy corto y gordo así que no me gusta deportes. Mi hermano es muy inteligente, alto y tiene músculos. Él le encanta deportes cuál es muy importante para mis padres. Mis padres les encanta deportes especialmente baloncesto y yo no le gusta baloncesto. Un día yo trato de jugar baloncesto con mis hermano pero porque mi hermano es alta con músculos y soy corto y gordo soy malo. Mis padres miran el partido entre de mi hermano y yo. Después el partido ellos ríen porque soy mala a baloncesto. Ellos dicen su hermano es perfecto y tú era una vergüenza. El proximo día yo tengo un examen de ingles. Yo estudie por dos semanas por el examen pero yo recibo un F. Cuando yo regreso mis padres gritan a mi porque yo recibí un F. Ellos dicen su hermano nunca recibe un F porque el es más inteligente para tu. Yo corro a mi dormitorio y comenzó llorar. Yo pienso que yo desearía ser como mi hermano. 