Mi equipo favorito es futbol.  Me encanta jugar y ver a fútbol, pero, fútbol es un deporte muy peligroso.  Sin embargo, no pensaba que fútbol fuera peligroso hasta quebró unos de mis huesos.  Fue una experiencia muy horrible. Tambien, no hube quebrado un hueso hasta esuela secondario.  

 

Estuvo uno de los partidos finales de la temporada.  Todas las personas de mi equipo estaban muy nerviosos; yo estaba listo para el partido y estaba entusiasmado.  Tuve que estar entusiasmado porque fui el capitán. Mi entusiasmo habitual no estaba suficiente para entusiasmar mi equipo. Aunque estaba entusiasmo, estaba asustado un poco.  

 

Mi equipo, el equipo otro, y yo aguantamos en la cancha antes del partido.   La tensión llenó el aire. Entonces, el árbitro sopló el silbato. El partido estaba bien para mi equipo y marcamos primero.  Entonces sucedio. Salte para encabezar la pelota y me desperté cinco minutos luego. Todos los jugadores me rodeaban y yo estaba confundido.  Me di cuenta de había sangre en mi boca y un dolor agudo en mi brazo derecho. Uno de los jugadores del equipo otro me empujó mientras yo saltaba.  Me caí en mi cabeza y brazo. Tuve una contusion, mordi my lengua abrado, y quebró mi brazo derecho.

 

Una ambulancia llego para manejarme al hospital.  No recuerdo nada después llegué al hospital porque me dormí en dolor. Me levanté la mañana siguiente con un yeso en mi brazo derecho y unos puntos en mi lengua.  No podia comer nada ademas de alimentos liquidos por la semana proxima. La cosa buena solo fue que muchas de amigos escribieron en mi yeso!