La cosa más terrible en la que puedo pensar que me haya ocurrido ocurrió cuando tenía doce años. Yo iba a ser la estrella del musical anual de mi escuela secundaria. Ese año, el musical fue The Wizard of Oz. Iba a interpretar a Dorothy. Estaba muy emocionada porque me encantaba cantar y cantaría lo mejor de todos los niños del musical conmigo. Además, Dorothy era mi personaje favorito porque era amable y muy bonita. Mi personaje menos favorito era la bruja porque era mala y fea. El día del primer show, fui detrás del escenario para maquillarme. La maquilladora quería impresionarme, por lo que no me dejó ver cómo se veía mi maquillaje hasta que terminó. Para mi horror, cuando la chica terminó de maquillarme, ¡mi cara estaba verde! Ella pensó que iba a estar jugando a la bruja. Desafortunadamente, el juego iba a comenzar en diez minutos. Entonces, rápidamente me quité el maquillaje verde de la cara y subí al escenario. Cuando subí al escenario, todos se rieron. No entendí por qué todos se estaban riendo y pensé que era porque pensaban que estaba cantando mal. No me di cuenta de que tenía maquillaje verde en todo el cuerpo y que solo me lo quité de la cara. Yo era la única persona en el escenario y todos se reían de mí. No pude detenerme ya que empecé a llorar muy fuerte. Fue horrible. Cuando salí del escenario, mi maestra me gritó y dijo que había arruinado el espectáculo. Nunca más estuve en un musical.