Esta historia puede ser demasiado personal para una tarea escolar, pero es uno de los días más tristes de mi vida. Fue mi decimosexto cumpleaños, comenzó como un de los mejores días de mi vida. Obtuve mi licencia de conducir y mi primer coche. Mi familia fueron a uno de los mejores restaurantes de la ciudad. La única persona que no estaba en la mesa era mi novia en ese momento. Intenté llamarla varias tiempos a lo largo del día, pero ella nunca contestó. No fue hasta más tarde esa noche cuando ella  me llamó para decirme que estaba mudando a Europa. No podía creer que ella estuviera saliendo de *STATE* para estudiar en Inglaterra. Esa noche conduje a su casa porque yo finalmente tenía un coche. Las luces estaban apagadas en su casa. Fue entonces cuando supe que ella se había ido para siempre. Esa fue la última vez que la vi o hablé con ella nunca más. A la mañana siguiente me enteré de que cuando me llamó, esa era su manera de decir adiós. Ya estaba en el aeropuerto cuando me llamó. Lloré muchas veces ese año. Se lo conté a mi familia y amigos y todos estaban muy sorprendidos. Durante mis últimos años de escuela secundaria, ella era todo lo que podía pensar. Todavía recuerdo todo sobre ella. Su hermoso cabello castaño y sus ojos verdes. Hasta el día de hoy todavía no he escuchado nada de ella, ni siquiera una palabra. Ese fue uno de los peores días de mi vida. Ese fue el día que perdí el amor de mi vida.