En verano de  ano de escuela secundaria , yo llegue" 6 Flags". Yo peirden mis lentes caundo llevo paseo!! Que mal cosa hacer. 

Me gusta largo paseos much porque es divertida. Yo llegue con mi mama, papa, y dos amigas. Me llegue porque tengo dinero por asi. Perro, mis hermanas no tener dinero para este. Perro, yo llegue in mi carro. Mi carro es viejo. Hecho en dosmil. Es un van. Mi papa maneja mi carro. Yo trabajo much para visitar 6 flags. En paseo, un mal cosa hacer. Yo tengo las lentes. Yo llevo las lentes cuando manejar paseo. Es no bien idea. Mi mama y papa caminen in otra lugares en  “6 flags”. Mi amigas y yo siente en paseo que revolver. Me gusta paseos de que circular. Mis padres no gusta mucho los paseos. Mis lented solta en piso cuando en paseo. Yo neccessito lentes para ver. Yo tengo lentes cuando nueve anos. Es largo tiempo para vestir las lentes. Tambien, buscen mis padres. Mis padres es furioso. Yo no tengo bien ojos para ver. En dia, es muy muy dificil para ver. Este cosa hizo mi furioso y triste. Porque no tengo lentes para escuela, yo vestido lenses contanctes. Yo pienso que lastima que yo no tener lentes en parque. Yo triste que no veo bein. Tambien por eso, yo vestido lense contacto para  primero semana de 10th grado. Me gusta que como me veo con lense contacos.Tambien, yo vestido este mas semanos y todo 10 grado. Tambien, yo vestido lense contactos en 11 th y 12 th grado. 

Fin!