El lunes y miércoles y viernes yo tengo clase de matemáticas a las diez de la mañana. Todos los días yo tengo clase de español a las once de la mañana. El martes y jueves yo tengo clase de ciencias políticas a la una. Hoy es el lunes. Pero yo pensé que es el martes. Yo no voy a el clase de matemáticas a las diez de la mañana. Yo domo en la cama. Yo voy a el clase de español a las once de la mañana. Pero yo no tengo la tarea. Yo voy a el clase de ciencias políticas a la una. Pero yo voy a clase errónea. El martes y jueves yo togo el piano a las cinco de la tarde. El lunes y miércoles yo hago yoga a las seis de la noche. Hoy yo hago yoga. Pero yo me hirió. El día es muy mal.