Era un dia de la semana, habia llegado de la escuela y mi mama nos ordeno a mi hermana y a mi que fueramos a la marqueta con ella para comprar comida. Yo no tenia ninguna intencion de ir porque era muy aburido buscar las verduras y luego hacer linea para pagar. En el Super siempre habia mucha, mucha gente hasta a veces podias durar una hora en linea y eso hacia que la gente se hiciera muy impaciente y grocera. Entonces, por la razon de que las lineas estaban muy largas mi mama le oobligo a mi hermana que hiciera linea y ya cuando iba a rodear la tienda mi hermana me ordeno que me quedara con ella. Yo comence a quejarme pero mi mama dijo que hiciera lo que mi hermana me dijera y pues me quede calladita. Mi hermana y yo fuimos hacer linear pero se transformo en una curva alrededor de los paquetes de Chips Ahoy. 

En realidad, nada paso en los primero veinte minutos en linea. Mi hermana y yo tratabamos de destraernos para hacer que el tiempo se fuera mas rapido. De repente veo a una cara familiar y primero pense en mi mente que no era nadie. Despues volvi a voltearme para mirar a la persona y se me registro sus caracterisitcas. Era un companero de la escuela! Mi companero, *FIRST_NAME* me saludo con una sonrisa pero como era muy timida no sabia que mas hacer despues de responderle con una sonrisa.  Me recargue ante las galletas y todas se calleron en mi cabeza!  *FIRST_NAME* se comenzo a reir mucho pero yo sentia mucha verguenza. Ademas de eso se podia escuchar las rizas de mi hermana. Era un companero que me gustaba y era lo peor que me pudiera pasar en frente de el asi que me despedi rapidamente y fui coriendo a buscar mi mama. Nunca se me a olvidado la humillacion que senti en ese momento. 