Hace unas semana, fui a visitar a mi amiga *FIRST_NAME* en *CITY*. Ella es estudiante de la universidad de *UNIVERSITY* y estudiando ciencia de datos. Ella es muy inteligente y simpática. Me fui a *CITY* a las cuatro de la tarde del viernes. Conduje mi carro allí y le pregunté si podía aparcar mi carro en frente de su apartamento o si tomaría llevar a metro a *CITY*. *FIRST_NAME* dijo que podría aparcar mi carro en frente de su apartamento. Así que conduje todo el camino hasta *CITY*. El tráfico fui mucho ligero y pasar el puente era divertido. Una vez que estuve en la cuidad, la llamé y preguntar que su dirección era. Ella me lo dio y luego dijo que en realidad debería aparcar mi carro en un garaje de estacionamiento porque ella no tiene un pase de aparcamiento. También, ella no quiere que me ponen un multa. 

Fui al garaje de estacionamiento que ella sugirió. Miré el precio y dijo $16 para noche. Iba a quedarme dos noches. Estaba bien pagar $32 porque estaba visitando a mi major amiga. Tomé un Uber a su apartamento. Tuvimos una cena con sus amigos, fuimos tres fiestas, comimos pasta y vimos The Office todo el fin semana. Me encanta estar con *FIRST_NAME* y caminar por *CITY*. Siempre tengo una tiempo de divertido. 

En mi último día, *FIRST_NAME* caminó conmigo al garaje de estacionamiento. Fui a ir a pagar el boleto de estacionamiento y conseguí cuenta $80. Aparentemente, ellos facturarle por todo la noche, todo el día, otro por la noche y luego medio día. *FIRST_NAME* sentía muy mal y se ofreció a dividir a  la cuenta conmigo. Le dije que estaba bien y que era un experiencia de aprendizaje. Los dos nos reíamos. Ella me abraza y luego se fue. Estaba conduciendo a *CITY* y después descubrí que había un peaje. Yo no llevar dinero y así que conseguí multado $25 más el primer peaje de pago que es $7. En general, perdí mucho diner ese fin de semana. La próxima vez que tome metro. 