Un día, una chica se llama Elena va a comprar juguetes para su perro. Ella conduce a la tienda en su carro a las diez de la mañana. La tienda es diez minutos de su casa. Su perro está en la casa mientras ella está comprando. Elena llega a la tienda de animales y camina en la puerta. Ella ve muchos animales como gatos, conejos, serpientes, cobayas, pájaros, peces, y cacharros. Los animales están contentos y son amistosos. Elena mira a los juguetes y recoge tres juguetes: pelota, cuerda, y hueso. Cuando ella va a pagar, alguien grita de repente: "¡La serpiente escapó!" Elena está muy nerviosa y asustada. El dueño de la tienda corre alrededor la tienda para encontrar la serpiente. Él está muy presa de pánico y no sabe qué hacer. Elena mira la serpiente por sue pie y antes de que ella pueda moverse, la serpiente la muerde. Elena grita y deja caer los juguetes al suelo. Todo la gente en la tienda ven a ayudarla. El dueño de la tienda atrapa la serpiente y la pone en la jaula. La pierna de Elena duele mucho y una mujer ofrece a ir al doctor con ella. Elena va a hospital y un doctor trata la herida. Elena vuelve a su casa pero observe que la puerta está abierta. El perro de Elena no está. Elena está muy triste y no sabe donde está su perro. Ella hace señales con una foto de su perro y su número de teléfono. Era un muy mal día. 