Cuando yo era en la escuela secundario, yo tenía piernas muy largas porque yo crecí mucho en un poco tiempo. Yo crecí uno y medio pies en dos ańos y yo era muy alta. Porque yo era muy alta, yo caí mucho. Yo caí mucho cada día y cuando yo era un estudiante de primer ańo, el estudiantes mayores se llaman "tropezar". Todos pensaban que estuvieran muy cómico, pero yo me molesta. Yo era avergonzar y tímido acomplejado. Sin embargo, el apodo tenía algo de verdad. Una vez, yo rompía mi muńeca en la ducha. Yo resbalé cuando yo agarré el champú y me caí. Otra vez, yo corté mi rodilla cuando yo me caí por las escaleras. Yo tuve que ir a la hospital y obtener puntos de sutura. 

Hablando de puntos de sutura, mi hermano tenía que conseguir puntos de sutura cuando tenía doce ańos. Mi familia y yo habíamos en un viaje a la Isla de Catalina, y nos pasamos de maravilla. Sin embargo cuando nosotros llegamos a la nave para salir, el se golpeó la cabeza y se cortó la cabeza abierta. El nave no había desacoplado y una ambulancia, un carro de bomberos, y dos carros de patrullas vinieron para ver si el estaba bien. Después treinta minutos, el ambulancia dijo que podía ir y volvimos a tierra firme. En la tierra firme, nosotros fuimos a la hospital y mi hermano recibió puntos de sutura. Fue un viaje loco. 

Cuando era pequeńo, yo vi muchas heridas locas. Yo espero que haya disfrutado leyendo sobre mi dos horribles historias. 