La historia mas terrible de mi vida ocurrió cuando era niña. Tenia una vida hecha en Mexico, con mi familia y amigos. Yo era extremadamente feliz en mi escuela publica a la cual atendía en mi niñez, sin embargo, llego el día de mudarme a los Estados Unidos. Crecí con mi madre y mi tia, mientras mi padre vivir aquí en los Estados Unidos, trabajando diariamente para poder mandar dinero a Mexico. Yo estaba acostumbrada a mi vida en Mexico, me gustaba mucho. Mi padre me preguntaba si me gustaría vivir en Estados Unidos algún día todos en familia. Yo siempre decía que si, no obstante, solo era porque yo quería que estuviéramos juntos en familia. Me hubiera gustado que eso llegara a pasar viviendo aun en Mexico. A la edad de ocho anos mi padre llego a Mexico, pero solo fue para traernos a vivir aca. Yo estaba muy triste ya que no quería dejar a mis abuelos, a mis amigos, mi escuela, y todo lo que estaba a mi alrrededor. Por otro lado, me encontraba muy feliz, ya que al fin iba a vivir con mi madre y mi padre al mismo tiempo. Todo era muy bonito, hasta que se llego mi primer día de escuela. Cuando llegue a mi salon, solo mire caras extrañas. Estaba esperando recibir el mismo carino de mis compañeros de la escuela en Mexico, sin embargo, estos compañeros solo me miraban diferente. Me senté en mi lugar asignado, y después sucedió lo peor de mi vida. Mire a la maestra y ella comenzó a dar instrucción totalmente en ingles, un idioma que yo no entendía. Cada mañana detestaba que se llegaran las 8 de la mañana lo cual significaba entrar al salon de clases y mirar como si madre me dejaba sola con extraños. No obstante, yo me hacia la fuerte para no preocupar a mis padres. Paso un mes y yo seguía sin entender a mi maestra. Cuando ocupaba comunicarme con ella lo hacia a travez de una compañera que fue algo amable. Mi madre se dio cuenta que yo no estaba aprendiendo nada asi que fue a la dirección a solicitar que me cambiaran de maestra, y así fue. Mi nueva maestra hablaba español y era super amable conmigo. Me daba la instrucciones en español y siempre se preocupaba por que yo entendiera el material. Después de ese día fue aprendiendo el idioma del ingles y me fue asimilando a la cultura estadounidense perdiendo la mía, lo que mas temia que llegara a suceder. 