Cuando mi y mi hermana eran mas joven, mis padres salió afuera para el día y nos dejaron solos en casa. Mi hermana y yo nunca habíamos estado solo en casa antes. Nosotros se aman a mirar television por todo el día. Este día, cuando miramos television en la mañana, agua cafe comenzó a gotear del techo. Yo quiero ignorar la agua pero mi hermana no le gustaba este idea. Ella subio las escaleras y ella corrió escaleras abajo en pánico. La agua cafe estaba fluyendo por el pasillo. Salía de los baños, duchas y lavamanos. Mi hermana y no teníamos idea de qué hacer ni a quién llamar para pedir ayuda. Corremos a la casa de mi vecino y preguntamos para ayuda. Él vino a nuestra casa y dijo que necesitamos remojar toda la agua con mantas, toallas y todo lo que poseemos. Así que hicimos lo que él dijo. Una vez habíamos absorbido toda el agua, llamamos a nuestros padres. Estaban confundidos y preocupadas. Ellos llegaron a casa tan pronto como pudieron. Todo fue destruido. Los pisos fueron los peores pero todos de nuestros cosas fueron destruidos también. Todo nuestra casa necesitaba ser remodeled. También necesitamos comprar todos coses nuevas para la casa. Es muy bruto porque todas las aguas residuales de toda la cuidad entró en nuestra casa. Nosotros necesitamos mover para cinco meses porque no podríamos vivir en la casa. Este es una historia muy terrible sobre la primera vez mi hermana y yo quedamos solos en casa. 