Cuando tenía once años, estaba en el sofá viendo la televisión en casa cuando sonó el timbre. Fue el cartero quien me dijo que habíamos recibido un paquete, pero era tan grande que él necesitaba ayuda para llevarlo.

Le pregunté dónde estaba su camioneta, porque no la vi estacionada enfrente. No dejaba de decirme que estaba a la vuelta de la esquina. Le pregunté por qué el cartero normal no estaba aquí y me dijeron que estaba visitando a su familia. No dejaba de decirme que abriera la puerta principal, pero le dije educadamente que no me sentía bien y que no me permitían salir de la casa. Le dije que iríamos a recoger la caja de la oficina de correos, y él me estaba contando cuánta molestia sería, y cómo mi madre querría que le hiciera este favor. Le dije que saldría, pero que primero tenía que sacar mis zapatos del piso de arriba. Cerré la puerta principal. Luego corrí por la casa, cerré la puerta de atrás y llamé a mi vecina que trabajaba en casa. Era una amiga cercana de mi familia, y la llamé por el teléfono que necesito ayuda ahora mismo.

Luego me paré en la puerta principal cerrada y miré al hombre a través de la ventana de la puerta. Me vio mirar y gritó a través de la puerta preguntándome si encontraba mis zapatos, así que le grité que llamé a mi vecina para que la ayudara a cargarla porque ella es más vieja y más fuerte. Él solo se dio la vuelta y corrió. Nunca lo atraparon.