uno dia, mis amigas y yo estamos caminar en el parque. nosotros estamos haciendo cosas malas. es la noche y estamos en la parque. esta mucho fumar por que nosotros fumando. nosotros placticar mas fuerte a las once de la noche. la policia mirando en nosotros y irse de parque. nosotros mas asustado. nosotros sigue caminando y esta silencio. la policia camina con las luces y dice paramos! nosotros parar y estamos mas triste y vergüenza. mi amiga corriendo y a mi también. la policia es sorprendido y corriendo también. nosotros corriendo en la casa y policia no nos encontrar. mi otros amigas no se. mi y mi mejor amiga estamos en la casa de su amiga y decir ella que pasa. estar asustado tengo hambre. nosotros comer hamburguesas y papas fritas. la policia nunca nos encontró. nosotros tener un fiesta por la noche y tiene mucho divertida. en la mañana nosotros venir a la casa de mi amiga. 