Una terrible historia de mi es sobre llover. Un dia, tengo mucha fiebre y estoy muy enfermo. Pero yo tengo que ir a dos clases en la manana y uno laboratoria en la tarde. Es mucho frío y el viento es muy fuerte. Yo tengo vértigo y sueño en la clase. Yo no como mucha comida para el almuerzo. En la tarde, mi laboratorio es al aire libre y me siento peor. Me pongo mas ropa pero no esta ayudando. Despues del laboratorio, yo vuelvo a mi casa y yo me recuesto en la cama. Estoy más enfermo y tomo pastillas. Ni siquiera puedo levantarme para cenar. Sigo durmiendo hasta la medianoche. Me levanto y bebo un poco de agua. Yo como el desayuno en la manana y estoy un poco mejor, pero aun necesito mas descanso. Estoy muy cansado y triste, por eso es una historia terrible de mi.