Una niña pequeña está montando su bicicleta en la lluvia. Ella monta su bicicleta todos los días desde a las dos de la tarde hasta a las cuatro de la tarde. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella tiene la piel clara. Ella es delgada y baja. Ella lleva una camisa verde y unos pantalones azules. Ella lleva los zapatos blancos. Es amable y divertida. Pero, hoy está triste porque hay la lluvia. Ella está montando su bicicleta en el parque. Detiene su bicicleta y va en la tienda comprar las frutas. Sale de la tienda y está en su bicicleta. Ella está montando su bicicleta a su casa. Cuando está montando su bicicleta, ella cae en el cemento. Ella está mojada y cansada. Ella también está asustada y sola. Su cuerpo está lastimando. Hay sangre en el suelo. No puede sentir su pie. Ahora está oscuro. Después treinta minutos, ella se levanta. Ella toma su bicicleta y cojea a su casa. Es un día terrible para la niña. 