Una historia terrible paso cuando era niña. Yo estaba en el quinto grado cuando descubrí quién era mi papá. Mi papa vivía en *CITY*, pero el iba a la casa de mi abuela, que vivía quince minutos de nosotros. Yo lo supe porque mi mama me dijo todo. Era terrible porque él no quería llegar a conocerme. En mi mente siempre pensaba que el quería verme y íbamos a ser felices, pero era lo contrario. Mi mamá siempre me decía que my papá no le importaba nada de mi. Pero yo siempre tuve la sensación de que iba a hablar conmigo un día. Mi mamá siempre quiso protegerme de ese tristeza. No era algo que yo esperaba, pero de una historia que causó angustia ahora lo aprecio. Me he preparado para convertirme en una persona más fuerte. Desde ese día no he tiendo contacto con el y yo no lo deseo. No tengo odio, pero él ha perdido todo mi respeto.

Es la peor sensación para tener, pensando que tu papá se preocupa por ti, pero sale que no le importaba mucho. No se si todavía vive en *CITY*, solo se que si un día lo veo, yo si le voy a preguntar porque nunca me ha buscado. Yo tengo muchas preguntas y quiero saber "porque?" Se me hace raro que todavía hablo con mi abuela y abuelo pero no ha visto mi papá. Lo bueno es que yo estoy bien y solo necesito mi mamá y nadie más. Mi mamá me apoya en todo y eso es lo mas importante para mí.