Cuando era más joven, estaba en un accidente automovilístico. Tuve suerte porque aunque estaba sentada en el asiento del pasajero, no me lastimé. Mi mamá estaba conduciendo y entrando en la autopista cuando nos estrellamos en otro coche. Me sentí muy asustado porque las bolsas de aire se apagó y había mucho humo. Mi hermano menor estaba en el asiento trasero y lloraba porque también se sentía asustado. Mi mamá era muy valiente, y ella me ayudó a mí y a mi hermano a salir del coche y caminar a un lado de la carretera. Tanto mi mamá como mi hermano no se lastimaran tampoco. Nuestro coche fue aplastado en el accidente, y un camión de remolque llegó y remolcado al lado de la carretera. Era muy temprano en la mañana cuando el accidente ocurrió, y causó mucho de tráfico. La policía y los bomberos llegaron y nos preguntaron a mí y a mi familia muchas preguntas sobre el accidente. El conductor del otro coche estaba herido un poco, pero no era severo. Estaba estresado por la situación porque la policía estaba hablando con mi madre por un rato. Finalmente, mi madre llamó a una amiga y nos llevó a nuestro casa. No fui a la escuela, me fui a casa y dormí porque estaba muy cansada. Me sentí triste porque no teníamos un coche más y mi mamá estaba estresado por el seguro. Al día siguiente, me sentí estresado porque tenía que terminar muchas tareas. En general, fue un día terrible y el accidente de coche fue una experiencia muy asustadizo. 