Una día, en un tierra aquella, vivía una princesa. Este princesa es llamada Galleta. Galleta estaba triste por que a nadie gustó postres, y nadie gustó ella nombre, y nadie gustó ella. Galleta vivía en ella castillo pequeña, y ella construidolo con postres, por ejemplo la pastel, y el pan, y el pan de jengibre, y mucho postres. 

"¡Alguien!" ella lloraba. "¡Alguien venir y juego con mi y como mi postres! Alguien deber encantar postres tambien."

Ella caminó por la calle. "¡Hola!" Ella dicho a Señor Huevo. 

"¡No! No me gusta galletas, es demasiado dulce. Adios." Señor Huevo caminó marcharlo. Galleta lloró, luego sonreió. "¡Quiero intentarlo de nuevo!" Ella caminó por la calle de nuevo.

"¡Hola, Señor y Señora Harina!" Ella dicho y sonreió. Señor Harina frunció el ceño. "Es ella, la princesa que nos cobra." 

"Nosotros no nos gusta impuestos, ¡y tu tenga y nombre tonto! Galletas esta demasiado seca. ¡Adios!" Señor y Señora Harina partieron. 

"¡Por que!" Ella lloraba. "Quiero un amigo."

Ella vio a algunos niños jugando. "Hola!" Ella dicho. Los niños vio ella. "Tu es la princesa," un niño dicho.

"Si!" Galleta dicho. "Tu es mas simpatico que Señor y Señora Harina y Señor Huevo. Cual es su nombre?"

"Nosotros somos Mantequilla, Azúcar, y Un Poco Sal."

Princesa Galleta era mucho feliz. Amigos! "Vosotros gusta postres?"

"No," ellos dicho. "Nosotros nos gusta carne, no postres." Galleta fue impactado. "Quiere ser mi amigos?" ella dicho.

"No. Nosotros no nos gusta postres, y galletas ser un postres, y no nos gusta galletas y no nos gusta tu nombre y no nos gusta tu!" Ellos correrió, reíriendo. 

Galleta lloró, y lloró, y lloró. Ella tienó un terrible día.

 