Una historia terrible fue cuando un día hace un año recibí unas noticias terribles. Recuerdo el día como si hubiera sido ayer. Era un día normal como cualquiera, me levanté y fui a la escuela. Recuerdo que era un viernes porque cada viernes me regreso a mi casa a visitar a mi familia. Ese dia llegue a mi casa y me puse hacer tarea y a escuchar música. Poco tiempo después pasó una de mis tías por mi cuarto y me dijo si habia escuchado de lo que ocurrió. Yo le dije que no tenía idea de lo que hablaba. Me comenzó a contar que mi primo que es como mi hermano había tenido un accidente y estaba en el hospital. Me dijo que se había quebrado una mano y un pie y estaba en terapia intensiva. En ese momento sentí que mi corazón paró de palpitar y sentí como mi sangre se iba a mis pies. Yo estaba en shock, no sabia que decir ni qué hacer. Momentos después me habló mi mamá preguntándome si mi tía estaba en casa y le dije que no y ahí ella me contó la misma historia. Mi familia y yo esperamos a que llegara mi tia del hospital para que nos explicara bien que paso. Nos dijo que había tenido unas cirugías pero que ya estaba mejor y lo iban a dejar salir en unos dias. Nosotros no pudimos ir a verlo porque él vive a tres horas de nosotros pero cuando salió, no pude contenerme y lo fui a ver. Cuando lo vi me enseño las fotos del carro y como había quedado y sentí un dolor en el pecho porque el carro estaba destrozado y me di cuenta que no podría vivir sin el. El es como mi hermanito y verlo lastimado me dolía y más me dolía pensar que casi lo perdía. Afortunadamente solo fue un susto pero si fue unas de las historias más terribles en mi vida.