Una dia, yo anduvo a mi casa. Yo tuve ir al supermercado. Yo tuve muchas bolsas y eran muy pesadas.Sin embargo, el supermercado no estaba lejos de mi apartamento. Yo pensé yo estar bien. Yo no fui correcto. Mi mano comenzo a doler y las bolsas cayeron. ¡Ay no! La bolsa que cayó tenía huevos y salsa de tomate. Fuen a todas partes. Por toda la tierra, mis pantalones y mis zapatos. ¿Que iba a hacer? Yo no pude dejarlo ahí. Yo decidi terminar de caminar a casa. Yo volvería más tarde y lo limpiaría.
Cuando finalmente llegué a casa, Yo fui a mi bolsillo a buscar mis llaves. Mis llaves no estaban allí. Yo revisé todos mis bolsillos y mi mochila y no pude encontrarlos. Yo llamé a la puerta y no hubo respuesta.Yo decidí enviar un mensaje de texto a mi compañero de cuarto y ver cuándo estarían en casa. Ella no estaría en casa por una hora. Yo no tuve más remedio que esperar fuera y pasar el tiempo.Sin embargo, no pude usar mucho mi teléfono porque tenía poca batería. Hacía frío y parecía que iba a llover. Yo esperé un rato y una de mis compañeras finalmente llegó a casa. Yo entré, dejé mis bolsas y agarré una escoba y toallas de papel para limpiar mi desorden. Mientras caminaba de regreso, empezó a llover. Yo caminaba de regreso, empezó a llover.Yo tuve que cambiarme de ropa porque estaba muy fría y mojada. Lo que pensé que sería un viaje rápido al supermercado tardaba una eternidad.