En el día más largo del verano, una niña jugaba en la playa cuando vio un objeto extraño en el mar. Fijó sus ojos al objeto extraño, el que estaba viajando más y más cerca de la playa, y de repente se di cuenta de que el objeto misterioso era un muchacho que no se exhibía ningún señal de movimiento independiente.

La niña corró a la frontera del mar. No pudo nadar, y por eso esperó hasta que el muchacho había llegado más cerca para caminar en la agua y traerlo por el mano a la playa.

Después de unos minutos, el muchacho abró sus ojos, mirando lentamente sobre la playa y luego a la figura que estaba mirándolo atentamente.

«¿Quién eres?» dijo la niña.

«No lo recuerdo», respondió el muchacho.

La niña lo trajo a una caverna masiva en una de las montañas que estaban situadas al lado de la playa.

«Tengo que regresar al pueblo. Quede aquí», se la dijo.

«Pero debo ir contigo para presentarme al pueblo.»

La niña trató de disuadirlo, pero continuó insistiendo, y la sigo por la carrera que cruzaba la montaña y los traían a un pequeño colección de estructuras situada en una valle.

Viendo el extranjero de sus ventanas, los residentes del pueblo comenzaban a salir de sus habitaciones para investigar la situación.

Una mujer anciana caminó al frente del grupo.

«¿Quién es esto?» dijo la anciana.

«Un visitor», respondió la niña.

«Tú sabes nuestra acuerda con el mundo. Lo de aquí queda aquí, y lo de allá queda allá.»

Y los residentes trajeron el muchacho a la playa, y lo regresaron al mar.