Había una ves que necesitaba planear un paseo yendo a Washington D.C. Nadie en mi familia quiera ayudar me, ni mi hermana que siempre ayuda reservar boletos para mis padres cuando quieren ir a Mexico. Este paseo era un conferencia pagado para ir a saber mas biotechnologia. Nomas mi daban $800 para ir y venir con todo el resto de gastos. Antes de ir, necesitaba a decir a todos mis maestros en secundaria que no iba estar en clases durante ese tiempo. Fue duro para empacar solita, a ver en el internet que boleto era bueno por el cambio de tiempo y también que fue la mas barato. Finalmente cuando yo lo reservado, siente mucha mas mejor y ya puse la fecha en mi calendario para no olvidar. Ya luego que empaque, y ir al *CITY*, quisimos a chequear mis bolsas pero mi dijeron que mi abuelo ya se fue. Se fue 12pm y nosotros estábamos allí al las 11pm. La avión me dejó! Había muchas cosas que me piense en mi celebro como, que iba decir a mis maestros, y no tengo ningún prueba para enseñar a mis amigos en escuela. En toda honesta ya pensaba ser un photoshop y yo enfrente del White House.   Estaba tan triste que llore y siente bien estúpida por traer mis hermanas a traerme a *CITY* para dejarme. Ultimamente, mis hermanas pagaron el deferencia de ir al Washington D.C. y tuve la oportunidad de ir. Era un experiencia que nunca lo voy a olvidar porque me enseñó como es de importante ser muy cuidadosa con boletos y tiempo.