Un evento más terrible que todo es cuando mis abuelos (de mi mamá y mi papá) se murió en la misma mes. Cuando era una niña, mi abuelo *FIRST_NAME* (o *FIRST_NAME*), estuvo muy enfermo con cáncer. En un día muy bella, yo vuelvo a mi casa y mi mamá no estuvo allí y mi perro también estuvo enfermo. En la noche, sobre de 8 o 9 en la noche, mi mamá entre la casa con una cara  larga. En mi corazón, yo supe que mi abuelo no caminando con los vivos. Yo no fui a escuela el proximo dia y mi mama y yo dimos un paseo y hablemos sobre de su papá y mi abuelo. Hace dos semanas y mi abuelo (el papá de mi papá) tiene un ataque del corazón y se murió. Mi familia y yo fuimos a *CITY* para el funeral de mi abuelo (que sufrir un ataque del corazón) y por dos días yo participaban en una funeral muy triste y yo llorando mucho. Hace un mes y mi mama tuviera las cenizas de su papá y la familia fue a *CITY* para el memorial. En la memorial, mis tías dijeron que el memorial es una fiesta para celebrar la vida y el amor de mi abuelo. Hay muchos flores que mi abuelo le gustan cultivar. Dahlias, ferns, muchas flores de todos los colores y en mi mente yo supe que mi abuelo estuvo en un lugar más bueno que la Tierra. Los amé mucho pero yo sé que los dos están en el mejor lugar, sin el dolor.