Érase una vez había una chica que quería un perro. Todos los días ella leía sobre los perros, miraba las fotos de los perros, y soñaba con los perros. Ella le preguntó a sus padres si podía tener un perro. Sus padres dijeron que sólo podía conseguir uno si ella consiguió todos los A en sus clases. Ella estudió muy duro y no salí en los fines de semana. Ella terminó recibiendo todos los A en todas sus clases. Sin embargo, sus padres dijeron que un perro cuesta mucho dinero. Ella tendría que conseguir un trabajo si quería un perro. Ella estaba enojada porque ella estudió tanto y pensó que podía tener el perro. Ella quería un perro tanto así que consiguió un trabajo en una pizzería. Ella trabajaba largas horas y tarde por la noche. Finalmente hizo suficiente dinero para dar a sus padres. Ella le dio el dinero a sus padres y sus padres le compraron un perro. Ella llamaba a su perro Snoops. Snoops y ella era mejores amigos. Ella lo caminaba todos los días y él dormía en su cama. También le enseñó un montón de trucos. Sus padres estaban orgullosos de ella por cuidar de él. Ella siempre compro su comido y lo llevó al veterinario. Un día estaba corriendo muy tarde a la escuela. Ella no se ducha en la mañana o desayuno. Corrió por la puerta para conseguir en el autobús. Cuando llegó a casa se dio cuenta de que su puerta principal se abrió. Ella llamó a su perro para ver si todavía estaba allí, pero se había ido. Se escapó de casa.  