            Todo en la vida me asusta y es porque nunca sabremos lo que sucederá, ya sea hoy, mañana, la próxima semana o los próximos años. Las terribles historias pueden ocurrir a donde sea y cuando sea. Una de mis terribles historias tiene que ver con un sueño que nunca pensé que se iba volverse realidad.

            Varias veces, mi novio me preguntaba qué estaba soñando porque seguía susurrando “ayúdame”. No tenía ninguna idea de lo que estaba hablando, lo más sé que me dormir por lo menos quince minutos. Diciendo “ayúdame” mientras duermo ocurrió dos veces. Todavía ni hemos llegado la parte de mi historia que nunca voy a poder olvidar. Era mi primer año como estudiante en *CITY*, durmiendo solo una a dos horas la noche pasada. Antes de registrarme para mis clases para Spring 2018, decidí echar un pequeño sueno para relajarme un poco. Durante esos quince minutos paso tantas cosas.

            En mi sueño, estaba caminando para mi clase en “Ciencia Lec” cuando mire a una niña en el suelo, boca sobre el suelo, tratando de agarrar algo. No sabía lo que quería agarrar hasta que mire su mano tratando de alcanzar su inhalador. Corrí hacia ella y traté de darle la vuelta, pero no podía por su peso. Mire a una niña mirándolos, pero no se acercaba para que me ayude. Lo más estaba parada, llorando. Estaba tratando de decir “ayúdame” pero por una razón, no podía decir la palabra. En mi mente, pensaba en la palabra “ayúdame” pero no sé por qué no lo podía decir. Lo único que pensé es si no le grito, la niña en el suelo se va morir. Con todo el fuerzo que tenía, grite “AYÚDAME” lo más fuerte que podía. Lo único es cuando lo dije en mi sueño, también desperté gritándolo. Déjame decirte que también estante mis compañeras de cuarto. Siempre voy a pensar de este sueño y decir que era insinuación de algo. Que será, no sé, pero es un símbolo de algo que va pasar en el futuro. Es lo más en esperar y mirar.