Hace dos años, durante el verano a principios de agosto, mis padres y yo planeamos ayudar a mi hermana mayor y su novio a mudarse de su apartamento. Fue un día escolar para mi hermano menor, así que mis padres y yo lo llevamos a la escuela. Estábamos llegando tarde. Lo tenemos allí justo a tiempo antes de la segunda campana. Fue difícil salir del estacionamiento de la escuela después. También había muchos autos que dejaban a los estudiantes. Pudimos salir del tráfico de estacionamiento 15 minutos más tarde. Pero para ir a la autopista, bajamos por una carretera donde había más autos en fila esperando para salir. Esto tomó otros 10 minutos más o menos. Era una intersección de señales de alto con una carretera que corre sin señal de alto. Mis padres estaban hablando y yo estaba en mi teléfono. Había dos coches delante de nosotros. El coche en la señal de stop era un mustang negro. Estaba a punto de girar cuando un camión azul venía a toda velocidad. Hubo un fuerte estruendo. Todo sucedió tan rápido. Ambos carros fueron totalizados. Mis padres y yo estacionamos nuestro auto lejos del accidente. Mucha gente cercana hizo lo mismo. Nos aseguramos de verificar en ambas personas. Afortunadamente, estaban bien. Pero el conductor del mustang estaba asustado y llorando; Fue una chica que se graduó de la escuela secundaria conmigo. Los accidentes automovilísticos dan miedo. No me gustan.

 

Nos quedamos en el accidente hasta que aparecieron la policía, los bomberos y la ambulancia. Pronto nos pusimos en camino para ayudar a mi hermana y su novio. Pero después de ese accidente, me asusté cuando manejamos 3 horas hacia el norte. Me aseguré de no estar en mi teléfono.