Tres anos en el pasado mis padres y yo queríamos visitar mi hermano mayor en *STATE*. Mi hermano vivio muy lejos de mis padres y yo, nosotros necesitemos conducir para doce horas para visitar el. Cuando nosotros empezemos yo teni un problema, yo olvide mi mobil. Pero en nuestro carro yo dorme para el primer hora, y cuando yo recuerdo fue muy tarde. Ademas de yo careciendo mi mobil, el clima por nuestro viaje esta horible. Por todo el viaje esta frio y lloviendo, y cuando nosotros entramos *STATE* esta nevando.

Para mi el viaje a mi hermanos casa esta bien, pero cuando nosotros llegamos nuestro vacacion esta mas mal. Mis padres y yo tocamos el timbre de la puerta y mi hermano no esta aqui. Mi hermano retiró tres hours despues, y el casa esta muy sucio. Despues de nuestros "holas", nosotros va a cena. Y nosotros comamos en un restaurante muy malo. Yo comi pollo seco, y mi mama come un pescado con muchos huesos. Todos no nos gustan nuestros comidas. Despues de cena, mis padres y yo dormimos en un hotel porque mi hermanos casa esta muy pequena para cuatro personas.

Cuando mis padres y yo fuimos mi hermano, el viaje a nuestro casa no esta mejor de el viaje a mi hermanos casa. Yo todovia no tenga mi mobil, y el clima todovia esta mucho frio. Pero cuando nosotro volamos a nuestro casa, todos estamos feliz. Si yo tengo un oportunidad para ir otra vez, yo no quiero.