EL FIN DE SEMANA

 

Hola todos, a hoy yo dije una novela muy triste. Es la novela de la nina muy simpatica. Un dia, una nina llama Ava fue a la tienda de ropa porque ava quiere comprar un jacketa para su mama porque su mama's cumpleanos fue pronto. Ava le amo su mama mucha! la mama de ava estaba muy enfermo. La mama se llamaba Onika. Onika tenia cancer del estomago. Onika tenia solamente tres mes vivir. cuando ava descubrir, ella fue muy triste y llorado mucho. Ava tenia dieci seis anos cuando Onika, su mama, dije a ella que ella tenia el cancer de estomago.  Ava llorando todo los dias porque ella quiere su mama, onika, mucho. Onika fue triste tambien, pero ella tenia triste porque ella no quiere deja sola a Ava. Ava es muy joven y ella necesita a su mama. A la tienda de ropa, la tienda tenia mucho jacketos muy lindos! Tenia jacketas verde, roja, rosado, negro, marron, blanco, y muy mas! Tenia jacketas muy pequeno, y jacketas muy alto. Ava dije a la persona de tabajar a la tiende de ropa que su mama se gustan las jacketas muy largos y muy caldear y muy suave. Ava dije la persona que su mama se gustan los jacketas que son oscuros. Los colores oscuros se gustan me mama es marron, rojo, verde, y gris. A la tienda de ropa, la persona ayudado a Ava recoger una jacketa muy bonita y linda para Onika, la mama de Ava. Ava se comprar la jacketa. Onika, la mama, se encanta mucha la jacketa, y llevaba todos los dias hasta que ella fallecio. Ava tenia mucha triste, pero ella sabia su mama se amo a ella, y su mama fue muy feliz.

FIN