Hay un perro que vive con una familia de cuatro. La familia es madre, padre y dos hermanas. Sus nombres son Ruby, George, Lucy y Gracy. Su nombre es Max. Todos los días caminan juntos, le dan comida, juegan con él y le dan mucho amor. Max está muy contento con su familia. Lo hacen feliz y él los ama mucho. Un día, cuando nadie estaba en casa, Max salió accidentalmente. Max no sabe a dónde va su familia durante el día o por qué se van, por lo que él quiere encontrarlos. Max empieza a correr para encontrarlos. Él está tan feliz de que va a ver a su familia. Él los extraña tanto cuando se han ido. Pero el tiempo pasa y la noche se acerca y él no los ha encontrado. Tiene miedo y frio todo lo que quiere es ir a casa. Desea que nunca se fuera Piensa en Ruby, George, Lucy y Gracy. Tiene hambre y está cansado. Él sabe que tiene que dormir por ahora y mañana puede irse a casa. Durante la noche, a Max le resultaba difícil dormir. Escuchó sonidos, tenía miedo de dormir. Sueña con su familia por un corto tiempo, pero luego se despierta con un sonido fuerte. Él ve a alguien, pero no sabe quién es. Tiene miedo de la persona. La persona lo toma y lo lleva a un refugio. Pasa muchos otros perros que le ladran, parecen enojados. Él es puesto en una jaula fría solo. Él quiere que su familia lo encuentre. Él los extraña.