Para mi, un cuento terrible puede ser uno de dos cosas. Primero, un cuento terrible puede ser un cuento muy triste y trágico. Por la otra parte, un cuento terrible puede ser un cuento escrito muy mal, con personajes aburridos, un tema aburrido, y es aburrido en total. Para este ensayo, pienso que ustedes quieren un cuento triste más que un cuento escrito mal.

Un día, una chica sale su casa con su hermano menor. Sus mamá quiere que ellos vayan al supermercado para comprar la comida para una cena muy grande con mucha familia y amigos. Los dos no tienen un coche, entonces necesitan tomar el autobús al supermercado. Los dos han tomado el autobús muchas veces en el pasado, pero hoy es muy tarde. Entonces, ellos deciden caminar al supermercado, y usa el dinero del autobús para más comida para la familia. Después de mucho tiempo, la chica y su hermano llegan, y empiezan a buscar para todo la comida que su mamá quiere. En el final, los dos encuentran todo, y van al frente para pagar por todo la comida. Con suerte, tienen suficiente dinero para todo la comida, y también un poco más para un dulces para cada hijo en la casa. Los dos toman al autobús de vuelta a su casa, y están muy felices para la familia. Pero, cuando los dos llegan a casa, ha sido un tragico. Su papá tenía un ataque al corazón, y se murió muy pronto. La chica y su hermano nunca pudieron despertarse.