Hola, hoy te voy a contar sobre una terrible experiencia que me pasó a mí. La semana pasada, el lunes, salí con mis amigos, y nos divertimos mucho. fuimos a la película, jugamos hockey de aire, y luego fuimos a un restaurante mexicano para cenar. estuvimos hablando de la vida y la escuela, y entonces mi amigo nos sorprendió diciendo que ella se va a casar en dos meses. estábamos muy contentos por ella y nos mantuvo abrazando y felicitando a ella. entonces, para celebrar esta buena noticia, yo y mis otros amigos acordaron organizar una fiesta sorpresa en un hotel para mi amigo que se va a casar. así que el viernes pasado fue la fiesta que trajimos pasteles, chocolates, Ballons y todo lo que le gusta. también decoramos el lugar muy bien y poner luces de colores en todas partes. luego la llevamos al hotel y la sorprendí. ella estaba tan contenta de que casi lloró. estábamos cantando y bailando juntos toda la noche. después de que terminamos celebrando alrededor de las 2 de la mañana, estábamos conduciendo a casa y de repente, vimos a su novio en un coche besando a otra chica. Mi amigo no hablaba. Se sorprendió y se mantuvo llorando. Yo estaba tan triste ver a mi mejor amigo llorando y el corazón roto. Traté de calmarla pero estaba tan enamorada de él. Yo no sabía qué decir, pero me arrepiento de lo que hicimos y las celebraciones. Si no la llevamos esa noche, no habría visto a su novio engañándola y ella no habría sido tan triste.