No soy una persona que tengo mucha suerte con mi salud. A pesar de que tengo visión, los dientes, y audición perfecta y nunca he roto niguna parte de mi cuerpo, yo siempre he encuentrado una manera de lastimarme. Por ejemplo, yo me he torcido mi tobillo izquierda tres veces. Aunque, yo había jugado deportes, mis torcidos fueron accidentes y no jugaba deportes extremos.

El primer vez que se debió a jugar tenis con mi amigo, quien era una jugador buenísimo. No estaba una sorpresa en ese momento que me lastimó mi tobillo porque yo había hecho ejercico y sido activa. Ese fue el primer vez que había tenido una lesión por deportes serio y además tenido mucha adrenalina. Por eso, decidí a ir a la practica de pista y campo. Si yo supiera que me torcí mi tobillo, no iría a hacer una rutina de corriendo ese día. Después de correr, yo me había dado cuenta que el daño que occurío. Para el resto de la semana, no hice ningún ejercicio, pero tuve que decidir si voy a competir en nuestro competencia final de la ciudad o no. Mi tobillo dejó de hincharse al fin de semana pero todavía era débil. Sin embargo decidí a competir para ayudar mi equipo. Aunque yo corrí bien, yo no permité mi tobillo a recuperarse y descansar. No fui a los médicos también.

El segundo y tercero vez que me torcí mi tobillo fue muy tonto. Yo estaba bajando el autobús cuando mi tobillo torcí. En ese tiempo, yo iba a un concierto con mi amiga y no tenía tiempo para sentar descansar mi tobillo. En retropectivo, estaba dañando mi propio cuerpo.

La ocurrencia más reciente occurió cuando estaba caminando en la acera. Yo recuerdo que me duele mucho y tuve que usar las maletas por una semana. Mi tobillo era morado por los moretones y tenía miedo del futuro de mi tobillo. Por eso, yo empazaba a ir a fisioterapia para fortalecer mi tobillo.

Ojalá que hubiera sido inteligente y serio sobre mis lesiones, pero no puede cambiar el pasado. Deseo que no me lastime mi cuerpo en el futuro.