Aquí historia es sobre una chico pequeño. El chico llama Sylvester Rodrique y es de Cáncun, México. Cuando Slyvester duerme todos noches, él siempre escucha una vos de pequeño habla para él. La voz dice:

¿Porqué no completo tu tarea, Sylvester? ¿Mañana es tu examen, porque no estudias? 

Sylvester no es una bueno estudiante de español pero él es muy cansado y quiere duerme. Sin embargo, él toca su guitarra y computadora. Son las tres y media en la mañana. Sylvester esta muy cansado y va a duerme. Él se durmiendo muy bueno y duerme por diez horas. Cuando se despierta, son las cinco en la tarde. El sol es escenario y él pajaro van a al casa. ¡Sylvester no te va a su examen! ¡Díos mío! Su mama es muy enfadado y muy decepcionado. ¿Porqué no ir él examen? Aquí es muy terrible. Con un cuchillo, Sylvester corta su cuello y se muriendo. 

 