Durante mi vida, yo he visto que mi familia siempre ha tenido problemas en tener una vida estable. Esto es porque mis padres no tienen el privilegio de ser ciudadanos de los Estados Unidos. Sin embargo, mis padres siempre han hecho todo lo posible para que yo y mi hermana menor podemos tener una vida mejor de ellos. Yo siempre voy a estar muy agradecido por su esfuerzo porque yo sé que la vida no es tan fácil en realidad. Teniendo estas ideas en mente, yo me recuerdo un evento muy grave que paso cuando yo estaba en la preparatoria. Mi padre siempre ha tenido problemas de salud y cada año es más visible. El ya tiene la diabetes y recientemente he tenido problemas con sus pies. Mi acuerdo que mi madre estaba hablando con él sobre que su pie le estaba doliendo más cada día. Me acuerdo que él siempre dijo que él estaba bien, pero en realidad las cosas no eran. Mi padre un la noche estaba decido que el dolor era mucho y si fue al hospital ese misma día. Cuando él estaba en el hospital tomo mucho tiempo para que lo ayudaron porque no tiene seguro de salud ni habla tanto inglés. Él estaba en el hospital por varios días, unas semanas en realidad, y aprendemos que su pie estaba infectado y en una situación muy grave. Un doctor dijo que la única forma que se puede mejorar es si cortan el pie. El doctor estaba diciendo que la infección estaba afectando los nervios en una mañera muy grave. Mi padre dijo que él quiera otro doctor que podía pensar en una solución mejor porque no iba ni quiere perder su pie. Yo de verdad estaba muy asustado porque mi padre es una parte vital de mi vida y de la vida de mi familia. Mi padre es él único de trabaja porque mi mamá cuidaba a mí y mi hermana. Yo estaba pensado en cuál forma iba a trabajar pero también completar la preparatoria porque yo no quiera que mi hermana menor trabajaba y mi madre ya no sé tan joven como antes. Pensando en la posibilidad de perder mi papá y ser el nuevo encargo del pagar las cuentas mi asusto mucho. Esto no me estaba ayudando mucho durante la preparatoria porque tenia exámenes, clubs que participe y el estrés de hacer las aplicaciones de las universidades. Era y todavía es un tiempo terrible para mí.