Hace tres años, mi esposa y yo nos fuimos de vacaciones a un resort en Santa Lucía. Tuvimos un tiempo increíble, pero era muy húmedo y el viaje desde el aeropuerto hasta el resort era largo y el autobús no tenía aire acondicionado, así que hacía mucho calor y sudamos mucho. Pero cuando estábamos en el complejo era hermoso y la playa era increíble. Cuando terminó la semana tuvimos que hacer el viaje de regreso al aeropuerto y luego volar a casa. Mi esposa y yo no éramos felices pero teníamos que irnos. Cuando llegamos al aeropuerto, esperamos en el pequeño aeropuerto durante horas y el avión se detuvo durante tres horas y no se pudo ir. Finalmente pudimos subir al avión, pero cuando finalmente llegamos nos sentamos en el avión durante dos horas más sin que nadie nos dijera qué estaba mal. Cuando el piloto finalmente nos dijo lo que estaba mal, dijo que el avión estaba roto y que estaban tratando de arreglarlo. No pasó nada y nos dijeron que nos bajáramos y que tendrían que volar el avión desde *STATE* mañana. Nos bajamos del avión y esperamos en el aeropuerto para que nos encontraran un lugar donde pasar la noche. Mi esposa y yo tuvimos que hacer el largo viaje de regreso a nuestro resort solo para dormir durante tres horas y luego tuvimos que volver en el autobús y regresar al aeropuerto y esperar volar al día siguiente. Finalmente, después de esperar unas horas más, volamos y comenzamos nuestro viaje a casa. Pero nos tomó dos días más para llegar a casa porque perdimos todos nuestros otros vuelos y tuvimos que dormir en *STATE* y hacer otro vuelo de regreso a *STATE*. El viaje a casa casi hizo que nuestro viaje no valiera la pena y pagamos mucho dinero para ese viaje. Mi esposa estaba muy triste pero finalmente estábamos en casa.