Una historia horible ha pasado a mi. Yo sabia que cuando era joven que hubiera posible que mi vida sera dificil y que tuve que ser fuerte con mis opiniones y mis morales. La primer vez que hube la malfortuna de saber que mi madre era una abusadora, me creci aun mas fuerte. Ella estaba hablando con mi hermana y descuitian todos los dias pero esta vez cuando baje de las escaleras de mi casita, encontre los dos peleando. Empezaron a pegar un al orto y eventualmente vi a mi madre sentando encima de las pulmones de mi hermana. Yo corri con miedo en mis ojos empujando y pegando a mi madre tratande de salvar a mi hermana gritando y jadeando para aire. Por fin, mi mama me mando afuera hasta la casa de una vecina y llame a la policia. Cuando llegue a mi casasita la proxima manana encontre que mi madre habia ido a trabajo y mi hermana estaba en cama con moretones en sus codillas y estaba llorando. Lo abraze y le hizo leche con chocolate porque fue su favorito pero fue muy dificil para ayudarle porque yo no era doctora. Dias despues yo estaba en una pelea con mi madre porque no quieria ir al iglesia con una madre con tanto aggression y odio para algo, quies fue alguien, pero nunca voy a saber. Ella se enojo conmigo y me pego con una peine y de alli yo tenia moretones en mis piernas. Mi hermana se levano gritando pero mi madre nos llevo los dos al caro por nuestra cabello y me tiro en el silla del caro. A mi hermana le di cuento de gritar pero mi madre solo lo ahogo en una arbol. Cuando lleguemos en la iglesia mi hermana me llevo por su espalda hasta el tren y fuimos al apartamento de su nobio y fuimos nadando y comimos una cena de galletas dulces, pasta con queso, y una bebida de leche con chocolate al lado. Cuando mi madre realizo que nostros ya eran fuera de la iglesia nos llamo y nos busco. Ella fue tan enojada que nin nos miro, hablo, o toco. Fuimos a casa y no hablemos por casi una semana solo todos hicieron lo que deberian. Eso fue una semana mas horible de mi vida y nunca mas tenia respecto nin fe en la control de mi madre pero si amaba mas que nunca a mi hermana.