Era una niña que tenía seis años. La chica se llamaba Maya. Ella quería ser una veterinaria y quería que sus amigas fueran veterinarias también. A ella le gustaba los perros y los gatos y quería ayudarlos. Sus amigas tienen miedo de estos animales y no querían trabajar con ellos. Por eso Maya estaba triste.

Una día, Maya estaba caminando a su casa cuando vio un perro pequeño que estaba perdido en la calle. Él estaba llorando y Maya quería llorar también. Ella corrió al perro y conoció a él. El perro estaba feliz y simpático y Maya leyó su collar donde su nombre estaba escrito. El perro se llama Max. Maya y Max se abrazaron y después Max siguió a Maya a su casa.

Cuando Maya llegó a su casa, sus padres no estaban allí. Ella no supo como cuidar a un perro y le dio pan y una galleta con canela. Max comió todo y entonces Maya le dió más y más. Ella olvidó su tarea y jugó con Max por tres horas hasta que sus padres llegaron.

Ellos estaban sorprendido cuando conocieron a Max. Maya les explicó que lo encontró en la calle. A sus padres le encantaban Max. ¡Que lindo! Pero no puedaban guardarlo. Sus padres dijieron a Maya que necesitaban buscar a la familia de Max. Maya estaba triste. Quería que ellos cuidara a Max. ¡Ojalá que no pudieran encontrar a su familia!

Ellos pusieron papeles en el parque y en el barrio con una foto de Max. Los padres de Maya buscaron en Facebook para encontrar la familia de Max. Ellos esperaban. Y esperaban. Y esperaban. Maya estaba pensando que ellos puedaban guardar el perro. Pero no. Después de una semana, la familia le llamaba a los padres de Maya. Ellos estaban tan feliz de que Maya encontrara a Max. Y Maya estaba tan feliz de que sus padres encontraran a la familia de Max.

La familia de Max llegó a la casa de Maya en el fin de semana y reunió con Max. Estaban tan feliz y lloraron un poco. Maya lloró más. Fui a faltar a Max. Ella no quería despedir a Max, pero lo hizo. Max estaba feliz. Él no supo que fuera a salir la casa de Maya. Cuando ellos salieron, Maya llorió por una semana. Le amaba a Max. Sus padres no supieron como ayudar a su hija. No tenían bastante dinero para cuidar a un perro. Maya les dijo que quería ser una veterinaria para conocer a perros como Max todos los días del su futuro. Pero es eso tiempo, estaba más triste.