Cuando pienso en una historia terrible, pienso en el tiempo cuando llegué casi tarde a mi examen del SAT el la escuela secundaria. Días previos a este examen, me dije a mí misma que estaría preparada y despertar temprano para asegurarme de que llegaría al centro de pruebas a tiempo. Pero en el día de mi prueba, que no era el caso. Tenía miedo de que algo como esto sucedería.

La noche antes del SAT, me fijó una alarma en mi teléfono para 6:30 por la mañana. Tuve que reportarme al centro de pruebas a las 7:45am, así que supe que necesitaba despertar lo suficientemente temprano para estar lista y llegar a tiempo. Me fui a la cama muy cansada esa noche, así que tenía miedo de que no despertaría en el momento en que me establecer mi alarma, y mi temor se convirtió en mi realidad cuando me desperté tarde la mañana de mi examen. 

Esa mañana, dormí a través de mi alarma 6:30 y en su lugar me desperté en 7:30. Me desperté una hora más tarde de lo que debía porque estaba tan cansada la noche anterior. A las 7:30, mi madre entró en mi habitación y me gritó para despertarme porque sabía que iba a llegar tarde. Salté de la cama y me preparé tan rápido como posiblemente podría. No tenía tiempo para comer el desayuno o parecer presentable. Afortunadamente, llegué a tiempo, pero yo empecé el examen estaba muy nerviosa, así que fue una experiencia terrible. Ese día me enseñó una lección importante: establecer varias alarmas para asegurarse de que se despertará a tiempo.
 