Un día mi hermano y yo estábamos en la casa. Estábamos hablando y jugando videojuegos. Mi mamá se fue a trabajar. Era de noche. Mi hermano es muy amable. Me ayuda mucho en la tarea. Es alto y tiene cabello castaño. Soy muy extrovertida También soy simpática y divertida. En la noche, estaba muy oscuro afuera. De repente hubo un ruido muy fuerte. Mi hermano y yo nos asustamos mucho. Estábamos tratando de averiguar de dónde venía el ruido. Subimos las escaleras y nos fuimos a su habitación. Llamamos a nuestra madre y tratamos de decirle qué sucedió, pero ella no quiso contestar. Estaba muy ocupada con su trabajo. Ella trabaja muy duro. Ella es una persona muy agradable y organizada. Nuestro papá no estaba en la ciudad. No sabíamos a quién llamar. El ruido es muy largo. Tenemos más miedo. Ahora, mi hermano y yo vivimos en el dormitiorio. Llamamos a la policía. Dijeron que vendrían en medio. Caminamos a la cocina para conseguir una sartén. Queríamos luchar si es necesario. Empecé a llorar. Estaba muy triste de que esto estuviera pasando. Cuando llego al policia, abrieron la puerta. Escuchamos un grito fuerte. Luego un disparo de pistola. Corrimos escaleras abajo. Había un hombre. Él iba a robar nuestra casa. Cuado mi mama llego, ella era muy cansado que ella no llamo a mi hermano y yo. Una vez que la policia se fue, todos estábamos felices. Ninguno fue herido. Fue una situación muy aterradora que ocurrió. Nos alegra que haya terminado.