Escucha con cuidado, te quiero decir un cuento. 

La noche fue terrible. El cielo fue negro y fue tan bajo que yo sentía que yo pude tocarlo cuando yo levanté mi brazo. Las calles estaban silenciosas. Nadie estaba caminando en la calle. Las gotas de lluvia estaban cayendo y el viento estaba llevando. Las ramas de árboles se estaban meciendo en el fuerte viento. Las hojas se volaron y abofetearon a los árboles, a los coches, a las ventanas, a los edificios, a las calles... Solamente había un poquito de luz en las calles. No había luz a través de ningunas ventanas de las casas. 

Yo estaba de pie en el centro de la calle. Yo no supe por qué estaba allá, cuando yo abrí mis ojos ya estaba en la calle. El viento llevaba. Mi pelo ondeaba y cubrió mi cara. Sin embargo, yo no tenía frío. Luego, yo levanté mi pierda y empecé a pasear por la calle. El fuerte viento continuaba llevando. De repente, yo sentí que algo se salió de mi cuerpo. 

Espera...

Yo empecé a correr muy rápido detrás de la cosa.

¡Espera!

Pasando las calles una por una, yo continué corriendo, como una loca. 

Los zapatos y calcetines de míos se mojaron de los estanques de lluvia en las calles. Mi cara se mojó de las gotas de lluvia. Mi visión estaba desdibujada por el agua en mis pestañas. Yo me preguntaba si fueran las gotas de la lluvia o mis lágrimas. 

De repente, yo perdí un piso y caí por las escaleras delante de mí. Las escaleras fueron largas. Fue como un hoyo profundo y negro. Yo seguí cayendo. Tenía miedo, por eso, yo pedaleé muy fuerte. 

Pedaleé tan fuerte que yo abrí mis ojos de repente. 

Yo respiré muy rápido acostado en la cama de mi cuarto. Fuera de las ventanas, nadie está en las calles silenciosas.