Adam no queria a la escuela. Siempre estaba aburrido en clase y queria jugar al futbol. No le gusta la clase de inglis especialmente. para escapar de la clase que le pregunta si poda ir al bano. Pero no se fue al bano y en su lugar camino alrededor de la escuela. Era casi la hora de ir a casa, veinte minutos a la izquierda. El dia se sintio muy largo a Adam. Adam tomo su tercera ronda de la escuela, vio una puerta que era muy verde. La puerta verde tenia ruidos extranos que provienen de ella. Esto fue muy emocionante y Adam estaba muy aburrido. Sin embargo, no abrio la puerta. Solo miro a la puerta y siguio miro. No tenia sentido. el no hizo nada a la puerta extrana. Nada de nada. Si hubiera abierto la puerta que podera haber hecho para una historia interesante. Sin embargo, esta es una historia terrible.