Hace muchos años había una barca en el centro del mar. Esa barca tiene diez pasajeros y ellos quieren ir a Australia. El viaje era para personas que quisieron aventuras. La barca es de Nueva York y esas personas ganaron una competición para ir a este viaje a España. Al principio, el viaje de barca era muy divertido porque el mar era muy bella y los pasajeros vieron delfines y ballenas cada día, era el viaje perfecto. Pero, el capitán miró a la clima y se realizó que hay muchas tormentas en el mar. Las tormentas podrían ser muy fuerte y es una situación muy peligroso. El capitán dijo a los pasajeros las noticias terrible y todas las personas en la barca empezaron a preparar para las tormentas. El capitán trató de llamar para ayuda por los radios pero no los funcionan. Los miembros de la barca no tienen mucho más tiempo para preparar porque las olas eran muy grandes. Los pasajeros no pudieron caminar en la barca porque era tan difícil. Después de una ola muy grande, parte de la barca se rompió. Un pasajero decidió a caminar afuera para repararlo. Cuando el pasajero era afuera, los otros pasajeros vieron una otra ola en frente de la barca. Ellos estaban gritando muy fuerte pero el pasajero no lo oyó. La ola se estrelló la barca y sacó el pasajero. Los otros pasajeros y el capitán eran gritando pero ellos no los encontró el pasajero en el mar. El pasajero se murio 