Hace unos dias, tuve un sueno horrible. Suene de que habia muerto. Estaba en la casa de mi pareja con mi familia y estabamos celebrando el cumpleanos de mi suegra. Todo iba bien todos de mi familia llegaron y comenzaron a comer y bailar y tambien toda la familia de mi pareja llego y todos estaban comiendo y bailando. El DJ jugaba musica de bachata, regeton, merenge, cumbia, banda, etc. Los ninos jugaban en el jumper y era un dia bueno. Pero de repente eschuchamos alguin gritar y los soprendimos, era la vecina y el sonido vino de adrento de su casa. Todo pararon la musica y todos se callaron.Despues  yo fui a su casa y toce. Fui sola porque todos estaban borrachos seo no quise que se metieran en problemas so entonces toce. Nadien me habrie la puerta se habrio solita. No pude a mirar nada estaba bien oscuro. Comenze a caminar pa dentro bien despasito y de repente echuche a alguin decir mi nombre bien despacito. Segui la vos, me llevo a un cuarto que no tenia nada menos una silla que estaba vuelta a la ventana. Tenia mucho miedo so caminae bien despacio y cuando le di vuelta a la silla era una mujer que no conocia. Me agaro de la mano y yo entente de correr pero no me dejaba en paz so entonces agare una pistola que estaba en el piso y trate de disparar la y en accidente cuando iba disparar se me salio de la manos por pellar con ella y despera a mi en lugar de ella. Poco a poco todo se me hacia bien oscuro y ella se fue derepente sere mis ojos porque ya no podia a guantar. Al fin me despertey me di cuenta que era un sueno. Gracias a dios que fue solo un sueno.