Nunca quiere decepcionar su vida, simplemente fallaron en su memoria pasada. Para mi, es "Terrible" porque el horrible sentimiento se me viene a la mente desde que me quejé del pasado por esas malas decisiones en mi vida, que son las partes principales de mi terrible historia en 2-3 años pasada. En general, no encontré el verdadero yo. No logré mantener amistades con las personas a mi alrededor porque simplemente no puedo llevéme bien con ellas. No puedo obtené las calificaciones satisfactorias para mis exámenes y eso realmente perjudicé mi confianza. Poco a poco, mis padres y maestros me empujaron cada vez más para estudiar y detener muchas de mis actividades favoritas después de clase: dibujando y escribiendo pasajes. No pude hacer mucho y me perdí muchas oportunidades debido a la insatisfacción con las condiciones enfrentadas en ese momento, mientras que nada puedo hacer para hacer un cambio. Cada vez que regresaba a mi memoria, la sensación de terrible me ocupaba la mente y solía derrumbarme al despertarme repentinamente a medianoche. Hay una canción <You Look So Beautiful in White>, que escuché desde hace años. Al principio, eso fue alegre para mí y con el paso del tiempo, comencé a sentir la tristeza dentro de la canción: cuanto más tristeza pasaba, más terrible me sentía. Hubo terribles recuerdos en mi vida y no hay nada que hacer para cambiarlo. Quizás lo único que puedo hacer es trabajar duro en el futuro. Solo espero que no haya más terribles historias que pasen en mis recuerdos en el futuro.

 

 