Como un niño yo vivía en un grande casa con mis padres y mis primos. Mi casa de la infancia tenía dos cocinas, cinco baños y siete habitaciones. Tuvimos una señora de limpieza que los limpiaba a todos los sábados. Estuvimos muy lejos de colegio así que salíamos de la casa temprano todos los días. Ahora, yo voy a la universidad de *UNIVERSITY* y vive en los dormitorios. Me despierto a las siete de la mañana todos los días para asistir a mi universidad.Me levanto a las siete y media y primero me lavo los dientes con el cepillo de dientes y la pasta. Después me baño y lavo la cara con jabón. Me lavo el pelo los miércoles y los domingo. Yo he dejado de conseguir mucho dormir debido a todo el trabajo. Me he tomado clases difícil este año y tengo cinco clases los martes y los viernes. Me acuesto todos los días a las dos. Este fin de semana mis amigas y yo estamos planeando ir a salir de la ciudad. Vamos a ver una película en el cine. La película se trata de acción. La nueva película de Tom Cruise acaba de estrenarse. Se abren el cine a las siete de noche, así que tenemos que irme a las seis de mi casa. Es el cumpleaños de mi mejor amigo. Después de eso vamos a ir a la restaurante con mis amigos para celebrarlo. Vamos a comer comida italiana como pasta y pizza. Después de eso vamos a ir al bar a las once a noche. Mi mejor amigo se quiere comprar un beber. Después volveremos a casa.