Una vez, aproximadamente in enero de 2018, yo me desperté a las cinco y media de la mañana para prepararme para un otro día en la escuela. Tuve las examenes finales para la clase de matemáticas y la biología. No me gusta las clases de matemáticas y todas las ciencias mucho, por eso cuando me desperté esta mañana, tuve much miedo. Yo estudié mucho para mis examenes, pero peinsé que yo no conocí mucho. 

Yo me duché y me cepillé los dientes. Después de vestirme, yo fui a la cocina para preparar el desayuno. Mientras yo comé el desayuno, yo estudié un poco otra vez y probablemente por la última vez. Después de yo comé el desayuno, yo preparé el almuerzo y fui a mi cuarto por mi mochila. Aproximadamente a las siete y media, mi hermano y yo fuimos a la escuela con nuestra padre. 

Los examenes fueron muy difícil. Yo creí que yo gané un C, y nunca más con mi examen de matemática. Pero, estuve un poco alegre cuando los otros estudiantes me dicieron que ellos no han entendido las materiales en la clase y en la examen. Además, los estudiantes que normalmente estaban muy listos no entendieron la examen también.

 

La examen de biología due muy malo también. Hay muchas cosas en la examen que yo no he estudiado en mi casa, y por eso, yo creí que la examen no fue muy facíl. Pero, muchos de los estudiantes me dicieron que la examen no está muy difícil, y por esta razón tuve un mal día