Los fantasmas no son reales. Eso es lo que creía antes de hacer que mi familia viaje a las montañas de Baguio, Filipinas. El primer día del viaje fue divertido. Fuimos en bicicleta por el parque y pasamos tiempo con mi familia en la habitación del hotel. Nuestra habitación de hotel estaba en un campamento. El campamento era muy grande. Había muchas salas. Nos quedamos en White Hall, el más antiguo y el que se encontraba en pobre condición. El piso hizo ruido ya que era viejo. Nuestros inodoros no funcionaron bien también. Mi primera noche allí, realmente no pude dormir. Todavía estaba despierto hasta las 2 a.m. y dejé las luces encendidas porque tenía miedo de que algo me asustara. Tenía un libro conmigo en ese momento, así que traté de leer para poder dormir. De repente oí un ruido. Oí pasos venir. Se estaban haciendo cada vez más fuertes. Miré afuera de mi cuarto, pero no vi a nadie. Volví a mi cama y me senté allí, con mis oídos escuchando el ruido. Estaba nerviosa, traté de calmarme. Pero luego los pasos llegaron a la entrada de mi habitación. Estaba tan asustada que escondí mi cabeza debajo de la manta. Entonces el ruido se detuvo. Levanté el coraje suficiente para levantar la vista de mi manta. Vi una figura de sombra blanca con una cara ensangrentada. Fue solo por unos segundos porque me escondí debajo de la manta otra vez. El ruido se calmó y no volví a ver al fantasma. Yo estaba tan asustado que no pude dormir. Le dije a mis padres, y ellos se rieron. Yo sé lo que vi.