Este cuento es un historia de un chico que se llama Greg. Greg siempre quería nadar en el mar. Él tenía sueños del remar un barco pequeño al centro del océano. Allá, el salí del barco para nadar con los peces. El agua fue muy fría y él no le gusta nada. Por esto razón, Greg decido que él era un niño tonto, y no debería tener sueños. Cada noche cuando Greg dormiste, el todavía tenia sueños del mar. Tan triste, Greg decido que si no puede dormir sin tener sueños, él nunca va a dormir. Después de tres días de esto, Greg empezaba sentir muy malo. Él no podría hacerlo un día más. Greg fui al doctor y lloro, pidiendo al doctor para medicina para quedar despertado para todo su vida. El doctor le dice a Greg que él necesita dormir para ser un chico vivo y saludable. Greg empezaba a gritar "Porque no puedo divertirme en en mar!". El doctor recomendé que Greg debe ir a un piscina donde el agua es menos frio. Greg seria sorprendido. Qué es una piscina? Pues Greg va al gimnasio para que aprender sobre este 'piscina'. Cuando empezaba nadar, él tenia un sonrisa tan grande en su cara. Solamente fui un problema. No fue ningún pez. Greg preguntaba al director del gimnasio, "Perdoname, pero dónde son los peses?" El director solamente rio y camino en su oficina. Él da Greg un librito con el titulo: "El Dominica Republica: Nadando con los peces". Greg sonrió. El lugar perfecto. 