Hace cinco años yo solía jugar futbol para el equipo de mi escuela. De todas la posiciones disponibles, yo decide jugar como el arquero del equipo. Lo que no esperaba es tener tanta presión de mi compañeras. Si cometía un error nos podría costar peder el partido. Para poder ser la mejor jugadora decide enfocar la mayoría de mi tiempo practicando. 

Una mañana, como cualquiera, me reuní con unas cuantas compañeras para practicar. De la nada, al salvar una jugada, sentí un dolor inmenso en mis dedos. No le preste mucha atención y continue jugando. Al llegar a mi casa, me di cuenta que mis dedos de la mano derecha se habían puesto de color azul. Me preocupe y decide enseñarles a mis padres. Inmediatamente, mis padres decidieron llevarme al hospital. 

Al llegar al hospital, yo y mi familia esperamos hasta ver al doctor en el lugar de emergencias. Ansioso y angustiado, yo contaba cada minuto pasar. Al por fin ser atendida, el doctor ordeno que me hagan un examen de x-ray. El sospechaba que me había roto uno de los hueso en mis dedos. Sus sospechas fueron correctas. Al ver los resultados nos dimos cuenta que me había roto un pesado de hueso. El doctor decidió darme medicina, un molde, y me dijo claramente que no podia jugar como arquero por unos cuantos meses. Decepcionada, regresamos a mi casa y solo me enfoque en descansar. Al romperle la noticia a mis compañeras, todas estuvieron tristes por mí. Y hacia fue como termino mi carrera como futbolista. Desde ese día, nunca regrese a jugar fútbol. 