Una historia terible:

 

Primera vez, yo no recuerdo el cumpleaño de mi mama. Mi mama eres serio y no simpatica cuando ella enojada. Mi mama no fue feliz nada cuando yo uno recuerdo el cumpleanos de se. Mi mama sale nos casa por la cada día. Mi papa y yo no sabimos que hacer. Mi papa llama mi mama pero mi mama no despues llamar. Ella fue sale y visito sus amigas en *CITY*, *STATE* - nosotors viven en *CITY*. Mi mama come mucho comida y bebe tambien pero fue muy divertido con sus amingas. Ellos sale en *CITY* por mucho horas y baile y tienen bueno tiempo. El clima en *CITY* es muy humedo pero ellos usan mucho productos con pello por asi. Cuando mi mama reverte a *CITY*, mi mama fue enojada pero listo por era bien. Digo "lo siento mucho, mama" y "No hago otra vez no recuerdo su cumpleaño". Mi mama no di mucho por mucho tiempo y ademas duerme en su cama. Pero, en la despues manana, mi mama di me "es bien, yo perdone tu". Yo muy feliz y mi papa tambien. Nosotros celebramos el cumpleanos de mi mama despues mi mama perdonar me. Nosotros saimos a un restuarante a lado de mi escuela y comimos arroz, pescado, vino, chocolate, té, y más. Despues, volvimos a nos casa con nos perros y todos fue bueno. Mi papa, mi mama, y you nos muy bien ahora. Ahora, yo siempre recuerdo el cumpleaños de mi familia. 