Había un muchacha que quería todo para su hijos. Trabajaba todos los días y cuando regreso cocinaba la comida. Ella limpiaba casas y lavando los trastes en los restaurantes. Despertaba temprano todas los días para ir a su trabajos. Un día, el hijo mayor quería jugar con sus amigos en el parque pero a mamá le dijo "no" porque él necesitaba quedar para cuidar su hermanos menores. El hijo mayor era disgustado, él no quería quedar en la casa cuidando su hermanos menores. Así que cuando la mamá se fue a trabajar, el hijo se fue a jugar con sus amigos, dejando sus hermanos sola en la casa. Los dos hermanos menores eran entusiasmado porque tenían la casa a solo ellos mimos. Con mucho libertad, los dos fueron a la cama para brincar, luego corrieron a la cocina para comer todo la comida que tenía mucha azúcar. Quince minutos después, los dos estaban en la sala haciendo nada. Los dos hijos acceron todo que querían hacer, con nada para ser los dos se aburrieron. Uno de los hijos dijo "no hay nada para ser, hicimos todo que nos queremos". El otro hijo tenía un idea, y dijo "¿si no tenemos nada para ser en la casa porque nos vamos afuera para jugar?" y por eso los dos se fueron afuera para jugar. El hijo mayor casi se acabó de jugar con sus amigos y estaba en camino de regresar a la casa cuando se vio a los dos hermanos en la calle y corro hacia ellos. La mamá también era en camino de las casa con su coche. Pasando el semáforo y llegando a su calle, de repente algo se parece en el frente de su carro.