A las 2 de la tarde, Marissa recibió una visita de su amiga, Jenna. Llamó a su puerta. Dejó a Jenna dentro porque no tenía nada para hacer ese día. Comenzaron a hablar un poco más hasta que oyeran algo fuera. Creían que el sonido era pasos en la grava fuera. Marissa quiso no hacer caso de ello. Jenna le preguntó "¿Qué vas a hacer si alguien está en tu casa?" Sin embargo, Jenna sugirió que los dos debieran ir para mirar fuera. La familia Marissa fue durante vacaciones para la semana. Eran absolutamente solos. Jenna fue a la sala de estar de Marissa y miró fuera de la ventana grande, pero ella estaba asustada. Marissa le dijo "simplemente no dejes la casa porque no es seguro si hay alguien allí". Sin embargo, ella no escuchó porque ya se fue. Jenna estaba segura de que no era nada. Al menos esperaba que fuera la verdad. Vuelve adentro y le dice que hay alguien en el jardín. Es un hombre. Está buscando algo en los arbustos en sus manos y rodillas. Jenna pensó que podría desaparecer por su cuenta, pero permaneció allí. Jenna llamó a la ventana para asustar al extraño para irse. El hombre dejó de excavar el patio y se detuvo. Luego se da la vuelta y comienza a acercarse a la puerta. Jenna ve esto y corre de regreso a Marissa. Grita que el tipo la vio. Empiezan a escuchar golpeando fuera de la casa y se asustan cuando se rompe el vidrio. La misteriosa persona sonrió y entró en la casa. Jenna y Marissa se escondieron. Se quedaron allí por varias horas y bajó escaleras sólo cuando el ruido se detuvo. La casa estaba en ruinas.