Hoy voy a contarles una historia terrible. Primero, yo no soy muy buen narrador de historias para comenzar con. No sé cómo hablar de un tema y me pierdo muy a menudo. En segundo lugar, mis conocimientos del español no son muy buenas porque estoy sólo en Español 3 en *UNIVERSITY*. Tercero y por último, lo siento si no es interesante. Esta historia va a ser sobre mí: mi vida, intereses, aficiones, y más.

Bien, comencemos!

Me gustaría contarles un poco acerca de mí. Soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY*, pero soy un segundo grado porque tomé clases durante el verano en *UNIVERSITY*, una Universidad de la comunidad, y pasé 5 exámenes de AP. Estoy especializando en Economía y Ciencias Políticas porque realmente quiero ver un cambio en el mundo y creo que puedo hacer cambios. Soy muy apasionado de estos temas y estoy emocionado de ver donde me van a llevar en el futuro. Tengo dos hermanos y una hermana y me encantan más que nada en este mundo. Me hacen feliz cuando estoy triste y son tan lindos.

tengo un trabajo en In-N-Out y cocino hamburguesas y papas fritas todo el día. Finalmente, vivo en las residencias de estudiantes en *UNIVERSITY* y tengo dos compañeros de habitación. Son muy agradables y estoy feliz de estar viviendo con ellos. 

en general, soy una chica muy simple e incluso aburrido a veces. No necesito mucho para ser feliz y estoy muy agradecido por las cosas que no tengo. ¡Otra vez, siento si el aprendizaje sobre mí era una historia terrible, pero gracias por leer y escuchar!