Quando yo soy pequeno, yo fui con mis padres a una fiesta. Mi mama a trabaje a una lugar para cortar pello a la othro lado de la calle a la fiesta. Y porque eso, mi mama piense que es bueno para mi y mis hermanos juegar en la fiesta de whitier. Mi papa esta garando el pello cortando y no se puede venir con nosotros. mi hermano tenga 5 anos mas de mi y se puede cuida mi y mi hermana. Entonces mi mama le diyeron 30 dollars para nosotros garar tickets y juegar en la fiesta. A la tiempo 30 dollars, se puede hacer mucha, y antes yo estaba feliz. Mi hermanos y yo se fue en la bounce house. a nosotros estamos feliz juegando adentro. Estamos adentro para quince minuto. para una a los juegos mi hermano estar marco, y los otro muchachos y yo estamos polo. mi hermano nescesitas tener los ojos cerrado y decir marco para buscar nosotros. Quando le buscas alguien no es marco nada mas. Quando estamos juegando este, mi hermano estaba caminado y se cayo a la piso. el tenia incautaciónes quando el estaba pequeno y quando cayo, el le tiene una. Mi y mi hermana no saba que para hacer, pero una adulto la miro y venia para ayudar. Ella le pone mi hermano a el lado y deteno el incatucion. Yo corrio para gara mis padres. Ellos la llamaran la policia para garan mi hermano y tomar ello a la hospital. 