El Cuento Terrible: 

En el Diciembre de 2018, un chico conoce un hombre en Starbucks. El fue muy simpático y guapo y el chico y el hombre hablé mucho sobre muchas cosas.  

Ellos cambié los números de teléfono y salir starbucks. Ellos hablé por teléfono por cuatro semanas. Ellos entendieron mucho sobre se. 

Despues las cuatros semanas, ellos fue en un fecha. Ellos fue ice skating en downtown *CITY* y después fue un restaurante muy bien. El chico fue muy feliz porque el hombre fue muy romántico y hacer la noche especialidad. Despues ellos comíeron en la restaurante, ellos fue al casa de el hombre. Ellos miré Taylor Swift: Reputation Stadium Tour en Netflix. La película fue muy bien porque Taylor Swift es un personaje muy bien y cantante excelente. Su canciones fue muy perfecto y aveces su canciones está muy triste. 

Despues la película sobre Taylor Swift, el chico fue el apartamento el hombre besó el chico buenas noches y luego el chico regresó el su apartamento por la noche. El beso fue muy romántico y muy especialidad para ambos chicos. 

El chico fue al casa de el hombre la noche siguiente. Ellos comí pizza y miré otra película. Se abrazaron todo la noche y el hombre le pidió el chico que fuera su novio. El chico hablé sí. 

Ellos salieron por tres anos y el hombre prometió él que se casaría el chico. 

Pero el lo dejó por otro chico y el chico estaba descarozado y fue muy triste. 