De vez en cuando, una chica que normalmente era muy inteligente y responsable decidió que ella quería nadar en el mar. Para la mayoría de personas, esta actividad no es muy problemático, pero para ella, este acto fue prohibido porque su familia creía que un monstruo terrible vivía en el mar. Por muchos siglos su familia ha dicho el cuento del monstruo, que durante la noche se eleva desde el suelo del mar para atacar a marineros. No obstante, no había una cosa que la niña quería hacer más de esto. 

De niña, a ella le interesaba el agua. Siempre se imaginaba la sensación del agua en los dedos, las piernas, la cara. Pero ella sabía que no podía nadar en el mar, y sabía que no debería sentirse tan atraída por el agua. Sin embargo, la fuerza de sus deseos era más fuerte del miedo que ella debería tener. 

Una noche muy linda del verano, ella corrió de su casa durante la medianoche, bajo la luz de la luna, mientras sus padres dormían. No podía detenerse. Cuando ella llegó a la playa, no tenía miedo. Su mente estaba tranquila. La única cosa que ella supo en ese momento fue que tenía estar en el mar, pase lo que pase. Nada mas importaba. 

Lentamente, ella entró en el agua, y nada pasó. Entonces, ella tomó otro paso, y otro después de esto hasta que el agua tocó su barbilla. Ella sabía que no debería ir más lejos porque no podía nadar. Así que ella se quedó allí por lo que parecía como para siempre, y nada terrible pasó. 

En ese momento, la chica empezó a reírse. ¡Su familia estaba equivocada! Sin embargo, su corazón se detuvo cuando los oyó, cuando oyó los gritos de sus padres. La estaban llamando desde la playa. Ella empezó a volver, pero no podía moverse. Se sentía como si algo se agarraba los tobillos. De repente, algo la tiró al suelo del mar y luego no había nada, sólo la oscuridad fría.  