punto de vista del hijo: Es el año dos mil nueve. Estas sentado en su dormitorio y estas empiezo a jugar en su sito de web favorito: El club de pengünos. Su papa, Jaime esta en el piso debajo, preparando por su mudarse. Todo esta bien. En dies minutos, vas a ir a la cocina para comer Gushers y un Lunchable. Estas próspero.  De repente: oigas una ruido extraño. Conoces este ruido. Es la canción de el club de pengüinos. Corres al piso debajo y noticas algo extraño. Hay un caja con algo morado encima. Además, donde esta su papa?

El punto de vista de su papa: Estas preperando para la proxima muda de su familia a vermont. Estas organizando todos las cajas cuando ves algo extraño. Ver una caja con una substancia marron y extraña. Pero, cuando tratas de ver mejor, estas envolvado por la caja. Por lo que parace como años, estas volando entre la substancia morado y ;a cancion de en club de pengüinos esta tocando con mucho fuerte. De repente, estas en el mundo del juego de video, el club de pengüino. Un pengüino con una camisa rojo entro. Dice en un voz terrible, "Hola Jaime. Soy yo. El diablo del el club de pengüinos. Si quieras ver su hijo, necicitas convertirse a la reina de el club de pengüinos." Digas, "Qué? Estoy confundida? Comó puede ser la reina de una juego de videos?". Pero el diablo ha desaparacida. Estas triste, nunca vas a ver su hijo. No puedes convertirse a la reina. 

El punto de vista de el hijo: Estas muy confundido. Dondé esta su papa? Y qué es este caja extraño? Acercarse a la caja de carton cuando de repente estas envolvado por la caja. Por lo que parace como años, estas volando entre la substancia morado. 

Lo que va a occurir? Es posssible que el Jaime y su hijo van a reuinirse? Nadie sabe.