Una historia terrible yo tengo es el semestre pasado cuando *STATE* experimentó los fuegos terribles se llamó "*CITY*".  Primero, la escuela de *UNIVERSITY* sólo nos dijo día a día sobre la cancelación de clases y que todos los edificios han cerrado.  Por esta razón, no pudimos ir a casa, donde el aire no fue muy mal.  También, no pudimos ir afuera sin una máscara.  Cuando alguien necesitó ir a comer o el mercado,  fue peligroso.  Y por supuesto, yo estaba preocupado por las personas en lugares cerca de *CITY*: muchas casas y pueblos han destrozados y luego personas no tenían lugares para vivir.  Hace unos días más y la situación no ha aliviado. En este tiempo, no podemos ir afuera, nuestros clases son cancelados, pero tuvimos exámenes parciales de varios clases. Me encanta ir al gimnasio, pero porque estaba peligroso ir afuera y respirar el aire, los empleados no pudieron trabajar, entonces el gimnasio, las tiendas y los cafés, y las empresas todos estaban cerrados.  Todavía, no pudimos ir afuera! Yo pensó que los clases empezaron de nuevo hace una semana.  Pero no fue el caso: los clases todavía estaban cancelados!  Luego, recibí un correo electrónico dice mi examen parcial fue cancelado.  Me sentí muy enojada: yo estudié duro y por muchas horas por mi examen. En este punto, no puedo funcionar bien: no pude ejercitar ni mover ni ir a mis clases. Finalmente, yo decidí que yo necesito ir a casa para quedar con mi familia.  Este situación fue muy terrible for todas las persona en el norte *STATE*. Yo tuve mucho suerte porque los fuegos no afectaron mi ciudad, pero muchas personas necesitaron movar y empezar una vida nueva en resultado de estos fuegos.  Yo deseo que nunca lo repiten y que ahora, todos están seguros y en un hogar de nuevo.   