Un vez, yo vivo en *STATE*. No me gusta *STATE* porque todos los personas no son felices todos los días. En el invierno estoy muy frío porque el clima es muy frío también. Los personas son muy blancas y no son sonreír. Yo soy un persona que necesita el sol para disfrutar mi día. Y si no hay sol, no soy feliz. Soy muy triste. Yo llore todos los días. Probablemente estaba mas triste en todo mi vida. Y también estaba enfermo. Así que yo fui a la supermercado para comprar cosas que son bueno para mi. Yo compre la medicina y comidas de helado y pan dulce. Pero cuando tener que pagar, no tengo dinero. Que horrible! Esta día es muy horrible. Así que no puedo comprar los cosas para mi y ahora soy muy triste. Así que yo fui a mi carro para manejar a mi casa. Pero ahora esta lloviendo en todos partes. Y no tengo el paraguas! Así que ahora esta mojado en todos partes. Ademas, mi carro no funciona. Así que ahora yo tengo que caminar a mi casa. Cuando yo llegar a mi casa, no tengo mis llaves. Así que yo tiene que esperar para mi hermana  a regresar. Cuando mi hermana regresar, yo esta muy triste porque mi día fue horrible. Yo llevo por tres horas, mirar a la televisión, y jugar con mi perro para sentir mejor. Mi perro es el único cosa que son muy bueno. Pero, mañana, es un día nuevo. Espero que es mejor.