Un día, había una araña que subió a un árbol, pero, seguía cayendo en arbustos. Un día decidió ir al gimnasio, y fortalecerse para que un día pudiera subir todo el camino hasta la cima del árbol. En el gimnasio, se encontró con una araña dama, y continuaron a entrenar juntos. La araña le pide a la araña de la señora por qué está trabajando, y se entera de que es porque ella también, está tratando de escalar un árbol. La araña entonces pregunta a la araña de la señora si ella sería su novia, porque él quiere una muchacha fuerte para apoyarlo. La araña de la señora dice que sí, y ella se muda con él en su pequeña telaraña en la parte inferior del árbol. Cada día tratan de escalar este árbol, y cada día se acercan un poco más a la cima. La araña está feliz de que tiene una compañera femenina para compartir su viaje con. Un día, ambos lo hacen a la cima del árbol. Deciden construir una casa juntos, y construyen una gran telaraña en este árbol, lo suficientemente grande para los dos. Se enamoran más profundamente y deciden tener hijos. La araña deja de ir al gimnasio, y encuentra un trabajo como contable. La araña dama se queda en casa, continuando a decorar por su amor. Sus hijos crecen, y pronto comienzan a crear sus propias vidas. La araña se da cuenta de que nunca se casó con su araña dama, y así se casan en el gimnasio que conocieron. Pero un día, todo cambió. La dama araña y su marido fueron pisados por un perro. Fin.