Un día, yo me levanté y quise lavar mi pelo porque fue sucio y el color fue desvanecimiento a verde y no más azul. Pero, también quise esperar hasta luego porque necesité mi tinte para el caballo azul que pedí una semana pasada. No estuve seguro si llegará este dia, y por eso, yo fui a una tienda que es cerca para comprar un tinte para el caballo nuevo. Cuando volví a mi dormitorio, me bañé. Fue un momento terrible porque el color de mi tinte para el caballo salpicó en todos los lugares en el baño. El color fue muy permanente y no pude lo retirar. Tuve miedo y no supe que hacer despues este momento.  Trate de limpiar tanto como pude, pero fue fracasado. Entonces, fui a mi cuarto y envíe una correo electronico a mi asesor residencial. La dije que yo manché el baño y la preguntó si me cobraran por el accidente. Ella estuvo muy simpática y me dijo que hablara con alguien sobre la situación. Después de un or dos horas, yo recibí un correo electrónico de la oficina como el mensaje: "Tienes un paquete en la oficina; recogerlo ahora por favor." El día empeoró porque el paquete fue mi tinte para el caballo que estaba esperando. Estuve triste porque el baño fue manchado con el tinte azul. También, cuando mi pelo estaba seco, el color fue feo. No me gusta el color porque no coincide con el color en la caja. Estuve enojada en este momento porque hubo tantas cosas que salieron mal que podría resolverse si acabo de esperar.