A terrible story

Cuando yo tuvo doce años mi abuelo murió. Nunca de mi familia ni alguien que yo conocí ha morido así que fue muy traumático para yo. Lo que hizo peor fue como mi mamá lo tomó. Ella fue devastado porque ella tuvo una relación muy cercana con el. Ellos siempre paso tiempo juntos, a lo menos tres veces al semana. Para añadir mi hermano y yo estábamos en su casa muchos días de la semana porque él tenía una piscina así que siempre estábamos nadando. El también tenía dos perros de Bullmastiff. Los perros siempre jugaban en la agua de la piscina con mi hermano y yo.  También mi abuelo era judío así que mi mamá y mi tía se sentaron Shiva para una semana en la casa de el. Este proceso fue muy traumatizante para ellas. Yo ha nunca visto mi mamá llorar ni ser tan deprimida en su vida. Obviamente la cantidad de deprimida mi mama mostró afecto toda mi familia. Mi hermano y yo siempre estábamos en nuestros cuartos cuando estábamos en la casa. Primero nos despertamos y fuimos a escuela después fuimos a la casa y no salimos hasta el próximo día. Pero mi papá lo tenía lo peor. El estaba encargado de estar con mi mama y tratar de animarla. Cuando mi mamá estaba sintiendo Shiva ella tenía que pasar por todos sus papás cosas como ropa, libros, y todos sus pertenencias. Esto era duro, pero curativo al mismo tiempo. Revisar todos sus cosas ayudo a mi mamá tener cierre de mi abuelo. Ha sido seis años desde el murió y todavía es triste pero mi mamá y toda la familia estamos felices y apreciado por su vida.