Una historia muy terrible es sobre de me vida.  Cuando doce años yo jugué el futbol.  Me gusta el futbol mucho.  Yo jugo cuando diecisiete años.  Mi madre juega el futbol, me madre jugo el futbol, también me hermana también.  Me hermana es un bueno persona y es muy buen a el futbol.  Yo jugo el futbol todos los días.  Sobre, cuando doce años rompo me brazo.  No juego el futbol para una ano.  Yo estoy muy triste y yo lloró mucho.  Todos me amigos juego pero, no mi.  Todos los días cuando voy mi escuela y mirar mis amigos jugar el futbol.  Yo miro el futbol con mi tele.  Cuando no tiene un herida mas, despacio correr y pasar el balón todos los días. Pero, ante dos dias me caí y rompió me pierna.  yo estoy muy triste y no jugo el futbol para dos anos.  Empezar trabajar en mi tarea mas.  Me encanta escuela y leer ahora.  Pero, cuando yo jugo el futbol yo tengo no tiempo para escuela o leer.  Mi madre fui muy feliz que yo no jugo el futbol mas y yo estaba enfocado en me tarea. Mi padre fui muy feliz también, y porque yo no jugué el futbol mas me letras mejorado entre la universidad de *UNIVERSITY*.  Así que, mis lesiones terminó siendo un cosa bueno.  Pero a el tiempo yo soy muy triste you falto juego el futbol, pero ahora yo soy feliz sobre escuela y mi futuro como un psicólogo. 