Hola, voy a hablar sobre una historia terrible sobre una tiempo en mi vida. El año pasado el lugar donde vivía con mi familia tuvo un desastre. Este desastre no era nada la isla había experimentado nunca es la historia del día presente, y este desastre tiene un nombre y eso es, Huracán María.    

Durante un año tan importante en mi vida, el último año de la escuela secundaria, me encontré una experiencia que nunca hubiera esperado. El huracán vengan una lección grande para todos que viven allí, y para mi también. Mientras que María era terrible y trajo la muerte a miles y causó una isla ya rota más duele fue terrible, sin embargo había cosas que Puerto Rico ganó, la conciencia de los Estados y la unidad en toda la comunidad.
Juntos hacemos construida una isla en ruinas y levantamos y ahora estamos levantar todavía. Al principio, durante las secuelas del huracán María no tenemos nada. Fuimos una pizarra en blanco. Desperado para ayudar y para cosas en la vida que son esencial, agua, comida, gasolina, comunicación al mundo exterior, y electricidad era, por supuesto, fuera de la cuestión. Los pensamientos y las preocupaciones que teníamos eran cosas que no pensamos en un día a día de la vida. Y por esto esto tan agradecido para mi vida y para los cosas simple y porque he aprendido que los damos por sentado. Vale, yo sé este historia no es terrible o horrible pero para mí en aquel entonces, que era un tiempo tenido y dramático.