El verano pasado, yo fui a la *CITY* y la viaje fue horrible. Normalmente, yo visito *CITY* con mi novio cuando tenemos un descando de la esquela y la viaje es fantástico y es relajante, pero esa viaje fue muy mal. Al comienzo de la viaje, todo fue yendo bien: Nosotros condujimos por la costa y detuvimos a un lago pequeño donde nosotros nadamos. Luego, llegamos en la ciudad y detuvimos a un café de vegana y tenemos un tiempo bueno. Pero, cuando llegamos a nuestro motel, todo cambió. El motel fue muy sucio y pequeño y la gente al lado de nos fue muy loco. Mientras estuvimos ahí, nos estábamos muy triste y disgustado, entonces, salimos. Cuando fuimos en la ciudad nos decidimos fue al parque y cuando estuvimos ahí encontramos un camino muy largo. Nos caminamos bajo del camino y cuando volvimos vimos que la ventana en nuestros carro de alquiler fue colocado y alguien irrumpió en el carro. Por eso, nos fuimos de vuelta a hotel y dormimos. En la mañana, fuimos a la casa de la familia de la serie de televisión de "Full House", pero para vimos la casa tenemos que dejar nuestro carro. Desafortunadamente, cuando volvimos, vimos que tuvimos un boleto de estacionamiento por aparcamiento con nuestros ruedas encima de la calle. Finalmente, a empeorar la situación, cuando salimos nos descubrimos que había un incendio rodeando la cuidad y el camino tenemos que tomar, para volvimos a nuestra ciudad natal, fue yendo a tomamos doble la tiempo a conducir. 