Muchas cosas terribles pueden pasar y esta es una de ellas. Imagina que llevas mucho tiempo estudiando para un examen matmatica. No saliste con tus amigos, no veriste el televisión y no fuiste a la práctica de pista y campo. Te sentaste en tu cuarto por muchas horas y estudiaste tus notas y leíste el libro. Eventualmente terminas y te sentiraste cansado y decides dormir. 

 

    A la mañana siguiente, te despertaste porque tus de alarma y entonces levantate de tus cama. Tú sentiraste mucho cansado porque no dormiste bueno. Despues, tú empezaste sentiste muy nervioso porque el examen. Tú trataste de revisar antes de el examen, pero no revisaste porque no tuviste mucho tiempo. Te vestiste rapido y no tuviste tiempo para desayunar.

 

      El bus llegó a de tus casa y tú corriste afuera al bus. Despues salió, recuerdaste te que olvidaste tus mochila y estuche en tus casa. Llegaste a la escuela y tu fuiste a la clase. Pediste tus amigo para boligrafo o lápiz. Te dio una y despues tú empeciste el examen.

 

      Cuando tú víeste el examen, tú no recordaste nada de que estudiaste ayer. Te asustaste, pero luego recordaste algunas cosas. Tú no tuviste tiempo mucho para completar el examen. Respondiste las preguntas que sabias. Tuviste uno minuto a completar el examen. Finalmente, el tiempo terminó y la profesora tomó el examen.

 

      Volviste a tus casa muy enfadado, no pensaste que hiciste bien. Despues, dormiste porque fuiste muy cansado de estudiaste anoche. Cuando llegaste la resultado del examen, fuiste asustado y no sabiste el resultado, pero cuando viste la resulta, te diste cuenta de que fallaste el examen. Que terrible historia!!