Una semana durante el verano pasado, yo tuve que mirar un gato para una familia que fueron fuera del país. El gato de la familia es muy simpático, pequeña, y tiene mucha energía. El nombre del gato es Max. El primer parte de la semana fue bueno y yo di la comida al gato y cambie su arenero del gato con no problemas. Cada día, yo jugaba con el gato porque había mucho espacio en la casa y el gato tenía muchos juguetes. Un día durante esta semana, el gato era muy malo. El gato no quería comer y corría en toda la casa. Cuando yo limpiaba el arenero del gato, el gato decidió ir al baño fuera del arenero del gato. Me gritó al gato y creo que le miedo porque después, el gato corrió a una alfombra bonita en la casa. Fue un desastre y me sorprendió cuando vi que pasó. También, no sabía que hacer porque no sabía esta casa o donde los productos de limpieza eran. Por diez minutos, yo busque para los productos y el olor del gato fue peor. Por ultimo, yo encontré los productos de limpieza y yo limpié el desastre. Yo pasé mucho tiempo limpiar el desastre, y en este punto no sabía dónde se fue el gato. Creo que él se escondía. Tuve que salir una nota para la familia que explicaría la situación. Esperaba que todavía me pagarían por mi tiempo después de este evento. Afortunadamente, la familia entendió la situación, especialmente porque era un gato nuevo.