Cuando era una niña mi padre murió de repente. Tenía doce años y yo he acabado de regresar de Jordania con mi madre y otros parientes. Nosotros habíamos visitado algunos miembros de la familia de mi madre por dos meses durante el verano. Durante esté tiempo mi padre y sus hermanas visitaron varios países en Europa. Mi padre y yo estábamos estrechos y yo recuerdo senté feliz y aliviado de estar en casa.

Mi padre era mi mejor amigo, y la persona que más confiaba en la niñez. Su presencia, amor, compasión, creatividad y defensa para mi felicidad significó el mundo para mí. En algún momento durante mi infancia él comenzó a aprender a pintar, y él me pintó las sirenas en acantilados del mar. Nosotros bailamos a la música de créditos cinematográficos de las películas de Disney o sus discos antiguos. Cuando jugaba el sóftbol mi padre me llevaría al parque para jugar a la pelota. A veces nosotros nadábamos también. La mayoría de los fines de semana nosotros íbamos al centro comercial en *CITY* para comprar libros de Waldenbooks.

Aunque mi padre era un hombre muy bondadoso, alentador, y responsable, él luchaba con el alcoholismo y tenía problemas cardíacos. Lo sabía en cierta medida que mi padre muriere joven aun si no entendía completamente sobre sus problemas de salud. Mi madre descubrió que mi padre ha se desplomó cerca del riachuelo en nuestra propiedad, y en el momento en que lo hizo era demasiado tarde. A pesar de su ausencia, yo trato de llevar su memoria siempre conmigo.