El verano pasado, mis primas me visitaron por unos días. Ellas son de *CITY* y yo vivo en *CITY*.  Planeamos a ir a Disneyland en *CITY* de *STATE*, estábamos muy emocionadas para ir en las montañas rusas. Mi hermana, mis primas, y yo fuimos a cenar con mis abuelos la noche antes de ir a Disneyland. Cenamos a un restaurante mexicano y comimos tacos con pollo, carne, y mariscos. Después de la cena con mis abuelos, regresamos a mi casa para ver una comedia romántica. Esa noche con mi hermana y mis primas estaban muy divertido, pero la mañana que viene no estaba bien.

En la mañana, nosotras nos duchamos y nos cepillamos los dientes antes de que nos fuéramos. Era tiempo para ir a Disneyland, por eso nosotras se nos despedimos a mis padres. Manejé el coche a un restaurante para desayunar. Comimos huevos y tocino en el restaurante, y empezamos manejar a Disneyland. A mí me molestaba que la autopista estuviera cerrada, y tuve que cambiar a una autopista diferente. Pero estaba bien, tomé una autopista diferente y llegamos a Disneyland en menos de dos horas. Llegamos a Disneyland pero no veíamos ningún coche ni gente. El estacionamiento del parque de atracciones estaba casi vacío y esto era raro. Había una señal que decía ‘cerrado por un grupo privado.’ Mis primas volaron a *CITY* para ir a Disneyland, pero estaba cerrado por el día. ¡Qué lástima!

Manejamos por casi dos horas y teníamos que volver a mi casa sin montar las montañas rusas. Llegamos a mi casa y estaban enfadadas. No era un buen día.