Cada quien considera diferentes cosas terribles. A mi no me han ocurrido muchas cosas terribles, pero la cosa más terrible que me ha ocurrido recientemente es que me detectaron que tengo un desorden de ansiedad. Este trimestre estaba tomando una clase de sociología y se me hacía difícil entenderle a la instructora porque hablaba en un modo teórico. Yo asistía a sus horas de oficina de ella y de su ayudante casi todas las semanas, pero en vez de ayudarme me retrasaban más. Estaba muy preocupada porque no entendía los conceptos y como conectarlos con otros conceptos, además las lecturas eran muy difíciles de entender para mi porque los autores usaban palabras muy avanzadas que yo no entendía muy bien. Me empece a preocupar porque ya se iba a llegar el día del examen y yo no entendía nada. Yo intente todo lo que pude para entender pero de todos modos no entendí. Como resultado, me empece a poner nerviosa hasta que llego el punto que se convirtió en ansiedad. Me empezó a doler mucho el pecho y temblaba mucho. Llego el día que ya no paraba de temblar para nada y tuve que ir al hospital. Fui al hospital y me dijeron que no me tenia que preocupar tanto pero era imposible porque cuando empezaba a hacer el trabajo para mi clase de sociología empezaba a temblar. Ya no sabía que hacer de la desesperación hasta que un día una muchacha que vive en el piso en donde yo vivo me pregunto que que tenía porque me miraba muy mal. Le conte lo que me pasaba y ella me dijo que a ella le había pasado algo similar el trimestre anterior. Me dijo que fuera a la oficina del Dean para contarles lo que me pasaba y así me dejaran salirme de la clase. Fui a hacer lo que esta muchacha me recomendó porque ya no quería sentirme así. Afortunadamente, pude salirme de la clase pero lo terrible de esta historia es que la ansiedad y nervios me regresan de repente cuando me estreso. 