Después de un día entero de trabajo, Linda está mentalmente y físicamente agotado.

Ella decide pasar el rato con unas amigas para relajar. Ella piensa que ir al restaurante japonés con estas amigas es una buena idea. Mientras ella está pensando en el plan de la noche, ella camina hacia el elevador. Ella presiona el botón de el elevador y el elevador viene.

La puerta de ese elevador se abre y ella ve que hay una enfermera en el elevador. Ella dice "hola" a esa enfermera para mostrar su cortesía. La enfermera dice "hola" de nuevo. Linda presiona el botón del primer piso, pero el elevador pasa el primer piso y sigue bajando y

alcanza al piso B3. Ella comienza a preguntar por qué el ascensor está funcionando mal. La puerta de ese elevador se abre y una niñita dice que ella también quiere tomar el elevador. Cierra apresuradamente la puerta del elevador y apresuradamente presiona el botón del primer piso varias veces. Esa enfermera no entiende por qué lo hizo. La enfermera pregunta por qué no quiere que esa chica tome el elevador. Linda contesta: "B3 es el piso donde colocamos los cadáveres y cada cadáver tiene una cuerda roja en su finesse". Linda se detiene para unos segundos y continues hablar: "yo vi esa chica, esa niñita también tiene una cuerda roja en su finesse. La enfermera escuchó la respuesta, ella lentamente puso su mano fuera. De repente muestra una sonrisa escalofriante. La enfermera dice: "Esa cuerda roja...es similar a esta?" 