Mi familia abraza la muerte. Las historias que yo escuché cuando estaba creciendo son tan terrible que, si alguien escuchara a nosotros, creería que somos locos. Siempre contamos chistes sobre la muerte de un miembro de la familia. También tenemos un chiste sobe la maldición de nuestra casita en *CITY* y cómo cada vez la visitamos, alguien famosa muere. Cuando el presidente nuevo sacó el trabajo, mi mama declaró que tenemos que ir a la casita inmediatamente. Mi papa le gusta contar un chiste, “Cuando muero, quiero morir como mi abuelo, durmiendo tranquilamente. No gritando, como los pasajeros en su carro.” Mi mama, por otro lado, le gusta contar las historias cómicas de la muerte y de verdad.

Hay una historia especifica que mi madre me dice cada Día de Gracias sobre su tía *FIRST_NAME*. Su tía tenía sesenta y dos años cuando este ocurrió. Ella tenía un amor para los encurtidos. Tía *FIRST_NAME* le encantaban tanto que cada desayuno, almuerzo, y cena incluían los encurtidos. Sin embargo, esto amor le mando al doctor. El doctor le dije, “Si comas un encurtido más, la sal te matará”. ¡Era difícil, pero la tía de mi madre era fuerte y no comió los encurtidos! Por dos días. Pero entonces la Dia de Gracias llego, su familia – que también le gustaban los encurtidos- los puse en la mesa para comer. Cada vez Tía *FIRST_NAME* trataba sacar un encurtido, su hija le dije “¡no!”. Y cada vez, le molestaba a Tía *FIRST_NAME*. Eventualmente, era tan pesado que ella no pudo endurar más. Tía *FIRST_NAME*, con la rapidez de una vieja decidida, agarró un encurtido y le puso en su boca. Nada paso por cinco minutos, y entonces, en la mitad de la cena de la Dia de Gracias, la cabeza de Tía *FIRST_NAME* cayó en su plato de sus papas majadas. Ella era muerta. La muerte por un encurtido.

Ahora, mi mama me dice que puede recordar cada expresión de horror en las caras de toda su familia y cómo el cuarto se quedaba inmóvil. A este día, el pensamiento de sus expresiones o como su tía hizo ‘plop’ en sus papas, mi mama ruge de la risa.