Un dia, muchos anos pasado una reina era sentado en una ventana con sus hijas y hijas, cuatro chicos y cuatro chicas. La reina era una madre fantástica y sus hijos eran la cosa más importante  en su vida. En este momento, la reina era leído el libro a sus hijos cuando ellos oyeron un ruido terrible del otro cuarto del castillo. Todos tenían miedo y la reina dijo a sus hijos “Cuidado chicos, cuidado” pero realmente, ella no tenía idea que fue la causa del ruido. Entonces, la reina andaba a la puerta y miró. Sorprendente ella vio un monstruo enorme con dientes grandes y fuego en su boca y manos. Rápidamente, la reina cerró la puerta y corría a sus hijas y pusiste debajo de su vestido. Sus hijos lloraban y tenía mucho miedo pero su madre trataba hacer calmo y tranquilidad. La reina pensó que si sus hijos y ella esperaba en silencio, el monstruo no vendría en el cuarto para comer ellos. Pero el monstruo tenía orejas fuertes y usaba su fuego descubrió la reina. Después de descubrir, el monstruo terrible como la reina y sus hijas. Fue una lástima porque la reina era una mujer muy simpática y todo la gente en su ciudad le amaba. Entonces, el reino llegó y vio el monstruo y comprendió que su esposa y hijos no eran en existencia. El reino quería llorar pero necesitaba mostrar su fuerza al monstruo para continuar a vivir. Desafortunadamente, el monstruo era un animal horrible y comió el reino también.