Mi día horrible ocurrió cuando lloviendo en *CITY*. Yo ha comido almuerzo y estaba montando en mi bicicleta cuando comenzó llover. No tuve un paraguas. También, no estaba vistiendo una chaqueta ni botas. Yo estuve muy muy mojado. Hay mucho viento también. Yo olvidé arreglar mi bicicleta. No tuve nada encima de mis ruedas de mi bicicleta. Mi ropa, mi mochila, y yo estuvimos muy sucio. En clase, mis cuadernos y mis libros están mojados también. Yo era muy molesta y triste. Había mucho agua y tierra en mis zapatos y a mi ropa. Cuando salí mi clase de español, finalmente yo no estaba mojado. Pero cuando yo monté mi bicicleta a mi dormitorio, hay mucho lluvia y viento. Mi pelo queda a mi cara y yo no vi nada. Cuando yo estaba en mi dormitorio yo lloré un poco. Mis zapatos, mochila, y ropa están lleno de tierra.

Más tarde de el día que ya terrible, yo quise salir por un otro clase. Yo sentí a mi bicicleta y está mojado. Yo moví mis piernas pero mi bicicleta no movió. Yo tuve cuatro minutos para ir a clase y mi bicicleta no trabajó. Mi clase estaba muy lejo de mi dormitorio. Yo sabe que no corrí y hice a tiempo. Yo caminé con mi bicicleta a el *PLACE* en la lluvia. Cuando llegué yo sabe que está cien dólares para arreglar mi bicicleta. No tuve cien dólares y no pude comprar una bicicleta nueva.

Por la tarde no estaba comida buena al *PLACE*. No comí mucho y después necesité estudiar por exámenes parciales. No estaba un buen día.