Un Cuento Terrible

 

Yo soy de un lugar en el Caribe que se llama, Tortola. Es la isla más grande de las Islas Vírgenes Británicas, y como somos una nación insular, sabemos el peligro de la estación de huracanes pero en el año 2017 fuimos golpeados por un huracán que no parecía como otras: Huracán Irma. Este huracán tenía una categoria 5 y tenía viento cerca de 180 millas por hora, y aunque yo experiencia otros huracanes, no son memorables. Irma es una experiencia ninguno de otros podemos olvidar. No en toda la vida.

 

Irma golpeó las Islas Vírgenes Británicas en la mañana de el 6 de septiembre con fuerza. Antes de este, mi madre y yo estamos en nuestro casa en la sala y estábamos viendo una película, “The Croods” – una película sobre una familia en la edad de piedra cual es irónico porque después de Irma (y Huracán Maria) parecía como las islas estaban en la edad de piedra. Irma rompía árboles del suelo y tiraba como misiles para llorar sobre la nación. Barcos grandes se vuelven juguetes que tiraba como en una rabieta de un niño. El sonido de el viento concentrado y rápido era como un pitido de la muerte. La tortura duró por horas y no sabíamos si sobreviviríamos o los destinos de nuestra familia en la misma isla ni las diferentes.

 

Después de las huracanes, habia crimen. Personas robaban las tiendas en el pueblo y algunos robaban otras personas usando armas. Los criminales que estaban en el prisión eran libres. Las islas no tenían conexión o WiFi, no podíamos contactar nuestro familia ni nuestros amigos para informarles que estamos vivo. Fue un periodo de confusión, panico, y terror donde nada fue fijo.

 