Una historia terrible de mi vida sucedío cuando era joven. Cuando tenía diez años, yo tuvé un perro se llamo “Buttercup.” Me encantó este perro con todo mi corazón. Un día yo fui a Disneylandía con mis  amigos y cuando regresé a mi casa, mi madre me dije que ella no pudó encontrar Buttercup. Yo pregunté “¿dondé iría?” Yo tuvé miedo y estaba triste. Por las horas proximas, yo buscé para Buttercup con mi familia. Nosotros ponemos letreros que dije, “PERRO PERDIDO.” No hubo respuestas a las letreros y yo estaba perdindo esperanza. Cada día, buscamos en los refugios de animales para Buttercup pero no tuvimos suerte. Desafortunamente, Buttercup fue asesinado por un coyote. Yo ví mi perro en la boca del coyote. Esto fue el peor momento de mi infancia. No pudé entender porque mi mamá no vé los perros cuando ella les dejo afuera. Yo culpé mi mamá para la muerte de mi perro por años después. Yo estaba triste por semanas y meses después esto incidente. Yo recuerdo llorar por horas y horas y día después día. Mi otro perro, Patches, estaba triste tambien. Ella supo que sucedío a Buttercup y porque él no estaba ahí. Cada vez yo ví un perro, yo pensé que lo fue Buttercup.Todavía lo extraño, pero yo sé él está en un lugar mejor. Me puse bien triste a saber que mi pero ya no iba estar acompañando me en todas nuestras aventuras. Me iba ha sentir sola y con un agujero en mi corazón.