Había una vez, hay una chica. Ella se llamaba Margarita. Ella tenía diez años. Ella vivía con su familia y tenía una hermana y un hermano. Margarita y su hermana eran buen amigas; ellas jugaban fútbol y hablaban por muchas horas. La hermana de Margarita tenía doce años. Margarita y su familia estaban contento. Sin embargo, un día Margarita y su hermana tuvieron una pelea grande. La hermana de Margarita robó su vestido favorito y lo arruinó. Margarita estaba muy enojada. Ella golpeó a su hermana en la cabeza. Entonces, su hermana golpeó el brazo de Margarita. Margarita y la hermana de Margarita estaban luchando. Las dos chicas estaban triste y gritaban hasta que la madre de Margarita entró y gritó a las dos chicas. La madre dijo "Vaya a su habitación en este momento Margarita. Vas a castigar". Margarita corrió a su habitación llorando. Ella estaba muy enojada con su hermana y enojada que su vestido favorito es arruinó. Margarita lloró durante dos horas, hasta que su madre le dijo que necesitaba ir a hablar con su hermana. La hermana de Margarita se disculpó por tomar el vestido sin pedir Margarita primero, y margarita dijo "lo siento" por golpear en la cabeza. Después de eso, Margarita y su hermana abrazaron. Margarita fue a su habitación y estaba muy cansada. La lucha con su hermana había terrible. Ella fue a dormir con la esperanza de que mañana iba a ser mejor. Al día siguiente cuando se despertó, Margarita dijo "Hola" a su hermana. Margarita era feliz.