Tengo muchas historias terribles que han ocurrido a lo largo de mi vida, sin embargo, la historia más significativa es cuando perdí mi vuelo a China. Tenía dieciséis años y mi familia y yo estábamos volando desde *CITY* a *CITY*, China. Todos los que debían abordar el vuelo el día de Navidad dormían en mi casa. Pero desafortunadamente todos nos despertamos muy tarde y cuando llegamos al aeropuerto, el vuelo había sido abordado. Eramos 16 tratando de abordar ese vuelo pero no pudimos. Nos cambiaron al siguiente vuelo que tuvo una escala de seis horas en Singapur. Como ya estábamos en el aeropuerto de *CITY*, no perdimos el vuelo a Singapur, que finalmente nos llevaría a China. Sin embargo, mi suerte es tan terrible que me quedé con mi familia en Singapur durante 4 días en lugar de 6 horas. Todo nuestro viaje de Navidad a China terminó sucediendo en Singapur. Toda de mi familia y yo estábamos en Singapur, pero todos nos alojamos en un hotel y no pude divertirme en absoluto porque cada actividad que hicimos tenía que ser una actividad familiar. No tuve tiempo para mí en todo el viaje. Al final del viaje no me gustaban más de la mitad de las personas en ese viaje porque había pasado demasiado tiempo con ellos. Una de las tías favoritas en ese momento me dijo que la familia puede ser difícil de tratar, pero la familia es tu columna vertebral. Nunca olvidare sus palabras porque, lamentablemente, ella falleció un día después de que regresáramos a *CITY*. Ella era mi tía favorita y fue difícil perderla pero nunca olvidaré las palabras de sabiduría que me otorgo. Este viaje fue un viaje terrible pero tiene muchos recuerdos.