Yo tengo un historia terrible que contarte sobre el fin de semana pasado. Tuve que trabajar viernes, sábado, domingo, y lunes. Cada día tuve un turno de ocho horas. Yo trabajo en el Dining Commons de *PLACE*. Mi trabajo es muy malo y fatigante porque mis jefes no saben que difícil es trabajar allí. La mayor parte del tiempo, estoy sola en una estación que realmente necesita por lo menos dos personas. También siempre se olvidan de decirme que tome mi descanso. Yo deseo que mis jefes sepan lo duro que trabajo cada día. Yo necesito encontrar un trabajo nuevo muy rápido, pero no hay mucho en *CITY* ahora. Es difícil creer que este trabajo tan duro solo paga el salario mínimo.También es muy difícil para mi conseguir trabajo porque tengo que subir a el autobús a tiempo. Solo debería tomar diez minutos de mi casa a campus, pero nunca hay espacio para seguir. Entonces, tengo que caminar cuatro cuadras para subir a el autobús antes de que llene. El monte in autobús toma mucho tiempo porque se detiene cada dos cuadras para recoger los estudiantes de *CITY*. La cantidad de tiempo que pierdo yendo y viniendo es malo para mi horario. Quiero tener más tiempo para terminar mi tarea y ir al gimnasio para ejercicio. No he ido al gimnasio en dos semanas porque estoy muy ocupada con los papeles y exámenes trimestrales. Aunque podría ser mucho peor, sigue siendo una historia terrible para mi y espero que puedas entender por qué me siento asi. Hay muchas historias terribles que la gente te puede contar, pero esta es real para mi y espero que cambio algún día.