Una historia muy horrible estaba cuando olvidé mi pasaporte al avión después volví de Londres. El vuelo es muy largo - diez horas y toda mi familia estaba muy cansada. El vuelo se retrasó debido a la lluvia y tiempo malo del aeropuerto de Londres. Usualmente hay tiempo malo en Londres, incluso en el verano. Llegaron a las cuatro de la tarde y esperamos que pueden evitar el trafico de la hora punta. Cuando se dije a mi madre que olvidé mi pasaporte ella no estaba enojada, pero estaba decepcionada. Después de un rato toda mi familia estaba riendo y estaban burlando de mi. Estaba muy avergonzada. No podía creerlo, como podía olvidar mi pasaporte. Es la cosa más importante cuando estoy viajando. También, he estado viajando toda mi vida no estaba la primera vez o nada. Finalmente, veo una auxiliar de vuelo que tenía mi pasaporte en su mano. Estaba tan agradecida. Si no encontrabala, estaré atascada en el aeropuerto. No podría pasar la seguridad o la aduana sin mi pasaporte. No puedo imaginar la insolvencia si no conseguirlo.  Ahora cuando estoy viajando es la única cosa a mi mente: dónde esta mi pasaporte todo el tiempo. Estaba viajando con mi novio y mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, también y estaba la primera vez de ustedes en un aeropuerto. Cómo podía ser tan irresponsable cuando ellos están tan responsable a pesar de que estaba la primera vez que estaban viajando. Sentaba muy culpable y lástima porque todos nuestros estaban muy frustrados. No habían comer nada desde 8 horas y solo quieren ir a nuestros casas y descansar. Espero que no lo olvidé alguna vez más.