Un día durante el otoño, mi amigo se levantó y se vistió para la escuela. Era un lunes por la mañana y estaba mucho lloviendo. Mi amigo se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Él es generalmente muy irresponsable. tenía un examen ese día. Él estudió mucho duro para él también. El pensó que su examen era el mismo tiempo que su clase. *FIRST_NAME* estaba en su habitación y estudiaba por un poco tiempo antes de su examen a las 3. Entonces, él  empacó su mochila y fui a la clase en la lluvia. Su clase era la psicología y él se sintió muy preparado. Él entro en el pasillo y caminó a su clase. Él trató de abrir la puerta, pero estaba cerrada. Él miró a través de una ventana, y nadie estaba allí. Él revisó su reloj y fue 3. No sabía qué hacer. Él buscó en internet y realizó que su final examen era hace tres horas! ¡Estaba tan enojado y humillado! Caminó fuera para conseguir su bicicleta y ensució sus zapatos en el barro. No podía creer lo que le pasó y lloró cuando se fue a casa. Por suerte, él llamó a su profesor y fue capaz de hacer su examen. ¡No estaba preparado para su examen después de todo! 