Hay un niño llamado Tim. Tim tiene marrón y corto pelo y ojos azules y verdes. Tim tiene diez años. Su familia es Tim, su madre, su padre, sus dos hermanas y su hermano. A Tim le gusta los juguetes y los videojuegos. También, le gusta deportes como fútbol y béisbol. A Tim también le gusta la comida. Tim come carne, pollo, fresas, tomates, papas fritas y más. Pero a Tim no le gusta el brócoli. Un día, Tim y su familia iban de viaje a Hawai. La mañana en que se fueron, todo estaba loco. La mamá estaba limpiando la casa. El papá estaba desayunando, las dos hermanas se cepillaban el pelo y el hermano jugaba baloncesto. Tim estaba dormido en su habitación. Pero tuvieron que irse para llegar al aeropuerto. Todos subieron a su carro y fueron al aeropuerto. Llegaban casi tarde. Subieron al avión y volaron a Hawai. Pero, se olvidaron de algo: Tim! Tim todavía dormía en su habitación. La familia trató de volar a casa, pero hubo un huracán. Estaban atrapados en Hawai. Llamaron a Tim pero él no contestó. El estaba dormido. Cuando Tim se levanto, estaba feliz porque estaba solo en casa. Se comió toda la comida en la nevera. Comió toda la fruta, comió las papas fritas y bebió mucha soda. Jugaba a los videojuegos todo el día y no se duchaba. Fue el mejor día para Tim. Su familia se subió a un avión y voló a casa y todos estaban felices de estar juntos.