Sampaguita

En la provincia de Nueva Ecija, yo siempre veo una chica y una vieja que vende sampaguitas en la calle cerca la catedral.  Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella es muy joven, flaca, y pequeña. Su ropa es vieja y sucia. Ella no vistiendo zapatos pero ella siempre esta riendo y bailando. Su abuela tiene el pelo blanco y es muy flaco y débil pero ella es simpatico. Y su nombre es *FIRST_NAME*. Ellas no tienen una casa así duermen por la catedral. Las personas están ignorando y no están mirando. Y asi, yo siempre comprar una comida de Jollibee cada el domingo después trabajo y yo hablo con ellas. Mientras, yo camino hacia ellas y miro *FIRST_NAME* está saludando a mi. Además, yo miro *FIRST_NAME* está durmiendo en la manta. Normalmente, ella esta despierta y esta sonriendo en este momento pero ahora hoy ella esta extraño. Yo miro más de cerca. Ella esta pálida y su manos es frío. Ella falleció.