La historia terrible Cuando me levanto, son las nueve y media de la mañana. Hoy voy a ir al concierto de nuestra artista favorita con mi amiga, y me voy a encontrar con mi amiga en el café cerca de el auditorio de el concierto a las diez. Me cambio de ropa y corro a la terminar de autobuses. Tomo la autobús pero me doy cuanta de dejar mi cartera y el pase de autobús. Corro a mi casa, tomo mi cartera y el pase de autobús, y vuelvo a la terminal de autobuses. Tengo que esperar la autobús siguiente para quince minutos. Intento llamar a mi amiga, pero mi teléfono está sin batería. Después quince minutos, tomo autobús y voy al café donde mi amiga está esperando. Ella está muy enfadada porque llego tarde sin contactos. Corremos a el auditorio de el concierto, pero hay no gentes en el auditorio. Nos preguntamos y mi amiga busca la información de el concierto por su teléfono inteligente. El concierto se va a realiza la semana que viene. Planeamos la fecha equivocada!