Intento vivir sin disculpas y defensa cada afirmación que hago. Como soy una persona muy particular y muy pensativa y precisa cuando hablo. Dicho esto, si alguna vez hago una declaración que alguien puede percibir como ofensiva o grosera. Intentaré disculparme e intentaré continuar sanando y construyendo la relación. Aunque no he tenido ningún reciente en los momentos de la boca. De hecho, tuve mucha insistencia con el pie en la boca de un niño y un adolescente. Mi primera situación, puedo recordar que fue una situación de pies en la boca, creo que fue en la escuela secundaria. La situación del pie en la boca ocurrió durante una entrevista. La entrevista fue para una posible escuela secundaria privada. El entrevistador me preguntó "¿Cómo describirías tus amigos?". Unos días antes, recuerdo que uno de los amigos me dijo que tenía un gran ego. Así, simplemente respondí, mis amigos, creo que tengo un gran ego. En ese momento no sabía el significado de la frase Big Ego. No sabía la connotación negativa con la frase. El entrevistador se rió y pasó a la siguiente pregunta.
 En el momento en que no sabía que era un pie en la boca situación. Por lo tanto, no tomé ninguna medida para corregir la falta de comunicación. No me di cuenta personalmente de que había hablado mal hasta después de la entrevista cuando le conté a mi hermana sobre la entrevista. Mi hermana también se rió de mí y me explicó lo que significa un gran ego. Esta situación del pie en la boca me enseñó a prepararme para una entrevista, además de enseñarme a no usar palabras o frases que no me son familiares con el significado.