Había un vez, yo recuerdo cuando yo era niña y mi amiga a escuela preguntaba donde está mi casa. Yo decía mi amiga que mi abuela le gustaba buscar mi a el estación de bus. Nosotros hablamos muchos y creábamos un plan. Yo iba a la casa de mi amiga después finale de escuela. Pero, hay un problema. Yo no decía mi abuela porque yo tenía cinco años! Yo era irresponsable y quería jugar para mi amiga. Mi amiga era baja y pequeña. Ella tenía el pelo largo y tenía los ojos marrón. Se llamaba *FIRST_NAME*. Yo iba a su casa y comía las comidas diferente que la comidas a mi casa. Me gustaba a probar ese platillos. Mientras yo estaba divertida, mi abuela iba el estación de bus pero yo no era está. Mi abuela tenía miedo porque ella conocía yo estuve perdido. Mi abuela hablaba con mi mama. Ellos estaban muy preocupado. Después tres horas yo quería ir a mi casa si que *FIRST_NAME* y su abuela caminaron con mi en la calle por mi casa. El clima hacía calor y yo era muy cansada. Cuando yo llegaba a mi casa, mi abuela estaba muy enojado. Ella no contenta para mi porque yo no hablaba por teléfono. Yo estaba triste y yo estaba desconcertado. Cuando yo recuerdo este el día, yo no comprende porque yo hacía muchos problemas para mi familia. Yo soy lo siento que yo conducía mi familia loco. A pesar de mi problemas, mi familia nunca me quiso menos.