Venezuela está en una crisis de la economía y la gente necesita comida y medicina.
Nicolas Maduro fue el solo presidente de Venezuela hasta el 23rd de Enero cuando Juan Guaidó
se declaró presidente. Guaidó dice que la corrupción del gobierno de Maduro tiene la culpa por
la crisis, pero Maduro dice que las sanciones economías de Los Estados Unidos tienen la culpa.
Antes de Guidó se declaró Presidente, fue el presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela.
El mismo día que la Asamblea Nacional designó Guaidó como presidente del país, los Estados
Unidos y otros paisajes reconocieron Guaidó como presidente. Desafortunadamente, el militar
reconoce Maduro como el presidente.
Por el apoyo de Guiadó, Los Estados Unidos envió ayudas (comida y medicina) a la
administración de Guaidó en Venezuela, pero Maduro y el militar no se permiten las ayudas de
Los Estados Unidos entrar el país. Las semanas pasadas Los Estados Unidos enviar ayudas a
pueblos en la frontera entre Colombia-Venuzuela y entre Brazil-Venezuela. El Sábado pasado
Los Estados Unidos espera enviar las ayudas de los pueblos fronteros a Venezuela. Por la
respuesta el militar bloqueó las entradas al país y disparó a las manifestantes. El lunes Mike
Pence de Los Estados Unidos habló en Bogotá para convencer otros paisajes congelar los activos
del gobierno de Maduro. Los otros paisajes rechazan la posibilidad del uso de fuerza en
Venezuela.

No pienso que creer en esta situación. Para mi es claro que Maduro no sea un presidente bueno
porque no puede dar comida y medicina a los ciudadanos. Por la otra parte hay gente en
Venezuela que apoyan con Maduro y ellos tienen razón desconfiar de las palabras de los
políticos estadounidense porque hay un historia que los mienten en Latinoamérica.