El articulo, Todo por el muro: Trump planea declarar emergencia nacional para construirlo, fue publicando en 14 de febrero de 2019. Se encuentra del periódico de “The New York Times” y está en la seccion de la política. Hay varias imágenes en este artículo, y la imagen más atractiva está bajo del título, y esta imagen es sobre solicitantes de asilo formados en enero afuera del punto de ingreso a Estados Unidos conocido como El Chaparral en Tijuana, México. Hay hombres mirando a través de la pared y mujeres sentadas y llorando. El periodista describe que el Presidente Trump declarará una emergencia nacional para construir su largo prometido muro a lo largo de la frontera suroeste de la nación.

“El presidente Trump firmará la iniciativa de financiamiento del gobierno… para asegurarse de que detengamos la crisis de seguridad y humanitaria”, dijo Sarah Huckabee Sanders, la secretaria de prensa de la Casa Blanca. He oído acerca de la noticia que el Presidente Trump iba a construir el muro, pero pensé que era una broma. Es ridículo que construyan el muro. Es terrible que el presidente quiera bloquear a los inmigrantes porque Estados Unidos es un país de inmigrantes y las culturas diferentes. Si el presidente declara "construyendo el muro" como una emergencia nacional, la nación y el Congreso tendrán que gastar miles de millones de dólares en ello. No me gusta los decisiones estúpidas, por ejemplo, usar el dinero de la nación para construir la pared absurda. Como Presidente, es mejor para que use dinero en las personas que están en necesidad.

El autor del artículo habla sobre el hecho de que como presidente será tomar decisión y utilizar el dinero de la nación, y muchas personas en el congreso se oponen a esta acción. Sobre todo, ¡no apoye la construcción de la pared!

 