Yo necesito contar una historia terrible que me pasa. Me desperté a las ocho en la mañana. Pero yo tengo una clase de teatro en ocho de la mañana también. Así que llegué tarde a mi clase. Y no tuve tiempo de desayunar. Luego me fui a la escuela en taxi, pero el profesor sabía que llegaba tarde y perdí mis puntos por mi participación. El clima era lluvioso y yo sentí mucho frío porque yo olvidé traer mi paraguas. Mis zapatos también estaban mojados. Después de la clase, encontré que olvidé traer mi tarea para la clase de español. Así que volví a casa en autobús. Yo terminé mi clase de teatro a las diez de la mañana.Y yo esperé el autobús durante media hora. Yo volví a casa de la once de la mañana. Yo comí mi almuerzo a las doce de la mañana. Luego yo fui a la escuela en bus a las doce y media de la mañana porque yo tuve mi clase de español a la uno de la tarde. Hay había una prueba en mi clase de español pero olvidé los vocabularios de memoria y me mojé la ropa bajo la lluvia. Después de la clase de español, yo encontré que necesitaba mi tarea de inglés ese día. Así que yo estudié en la biblioteca para hacer mi tarea. Yo terminé mi tarea a las ocho y media de la noche. Yo quería ir a casa en bus, pero yo perdí el último autobús. Finalmente yo volví a casa en taxi.  Es una historia terrible para mí.