Cuando era en escuela, yo jugaba básquetbol. Yo jugaba por *PLACE*, y me encanta jugar. Pero un tiempo terible fue el juguete de campeones de estadio. Fue al *CITY* en el centro de oro uno. Los kings de NBA jugan allí. Yo y mis jugadores jugaron a Crossroads. Cuando estuve en el roomo de medico, yo estuve muy nervioso. Todos mis amigos y familia fueron a centro de oro uno para vi nosotros. Nosotros preparamos por todos los vidas por este momento. Durante el juguete, fue muy divertido. Mis jugadores jugaron muy buenos. Ellos cocinaron. Mis amigos hablamos muy altos y están muy divertidos. Mi instructora fueron positivo, pero yo y mis jugadores no estaban victoria. Nosotros menos cuatro puntos en el tiempo de half. Durante el segundo half, ellos no pudieron hacer tiros libres. Era muy frustratamente! Eventualmente, nosotros pidieron. Era increíble. Nosotros trabajamos muchos para iba al juguete de estadios. Nosotros recibamos segundo. Mis ojos lloviendo mucho enfrente todos los personas. Yo fue al rooma de medico y estuve muy triste. Mis instructoras hablaron a nosotros, y fue muy inspiras. Pero, soy muy triste, y mis jugadores tambien. Iba a coche para ir a mi casa, y no hablar nada. Era un tiempo muy triste en mi vida. Es un lesson muy bueno pero. Este asistirme crecer mucho. Momentos de triste o malas son muy buenos para lessons. Me encanta básquetbol, pero es un deporte cruel. Es muy divertida y mala también. El juguete de campeones de estadio era un evento de muy triste en mi vida. 