Hoy es el aniversario del primer año de mi novio y yo. La historia de nuestra relación es una historia muy hermosa para mí. Soy una creyente fuerte en la idea que las cosas hermosas necesitan paciencia y tiempo para venir en su vida. Esta filosofía es lo que hizo exactamente. Cada persona quiere tener una relación perfecta y saludable pero basada en las experiencias de mis amigas y las mías, creo que es muy raro encontrar una relación como esta en estos tiempos difíciles. Nuestra relación empezó antes de la pandemia que afectó a los Estados Unidos y estoy feliz de que pude tener a una persona para pasar el tiempo durante todo el tiempo. En mi opinión el amor es una cosa hermosa y obviamente tengo mucha pasión de esto para escoger a escribir 250 palabras. Nuestra primera cita fue el Día de Valentín del año pasado y todavía hago chistes sobre el hecho de que yo fui la persona que pedí a la otra salir. Además él y yo tenemos el mismo gusto de música y es posiblemente mi parte favorita de nuestra relación. También me encanta que le gusta mi comida porque yo sé que no soy una chef. Estoy muy agradecida de que conocí su familia porque ahora tengo dos familias y me tratan como su propia familia. Otra cosa que me encanta es que a él le gusta mira casas conmigo a pesar de que es una actividad para viejos. La pandemia con mi novio me hizo una persona de casa y la idea de quedarme en mi casa es muy atractiva ahora.