Hoy estoy estudiando con mi compañera de casa fuera de nuestra casa. Estamos en nuestras computadoras haciendo la tarea para clase, pero oyendo la gente y los chicos del barrio es muy jubilosa. También el cielo tiene mucho color y es un azul perfecto sin nubes, además de los árboles, los pájaros y el sol. Hacer la tarea fuera es importante y perfecto para mi salud porque siempre estoy en casa donde está oscuro y sin vitamina D. Me hace más feliz y estar presente en mis estudios. A veces hay distracciones porque hay muchos estímulos y el tiempo fluctúa más pero otras veces puedo estar más presente en mi cuerpo y en el momento. Aún más nosotros dejamos a *FIRST_NAME*, nuestro gato, caminar y explorar el patio interior. Él camina en los árboles y encima de la casa también, que es un riesgo pero a él no importa. Con el sol en nuestras caras, el té y el viento, es un día perfecto, con estudio también. Algo bonito hoy también es que caminé y me paré para sentarme en la hierba y mover mi cuerpo. Hice un poco de yoga y escuché mi música. En la distancia, la gente más lejos hablaba con sus amigos y sonreía. Había perros y otras personas caminando con sus mascotas y esposos en el parque, y personas corriendo para hacer ejercicio. El aire es limpio y hay mucho que apreciarse en esta vida; estoy contenta, estoy agradecida, estoy feliz.