Ahora estoy leyendo "don Quijote". Pienso que este cuento es muy guapo porque los lectores aprenden sobre la importancia de los sueños.  En esta aventura esporádica, seguir a nuestros sueños es un tema muy importante.  Don Quijote hace muchos viajes a través de España para volverse un caballero errante.  En el comienzo de la historia, aprendemos que don Quijote quiere volverse caballero porque lee muchos libros caballarescos.  Está engañado. Así que se embarca en un viaje; encuentra muchas cosas que un caballero lleva como una lanza y una armadura. Se vuelve caballero.  Así que, ahora va a una venta para encontrar a una persona que lo arme caballero.  Esta persona lee un libro de la venta. Entonces, el hidalgo puede viajar como caballero. Como su primera misión, hace libre a un niño. Luego, Quijote está magullado. Sus vecinos encuentran a Quijote y se llevan al hidalgo al pueblo. Tratan de quemar sus libros, excepto el "Amadís de Gaula". El "Amadís de Gaula" es el libro que sirve de modelo al libro"don Quijote".  Don Quijote descubre que todos han quemado sus libros así que se va del pueblo con Sancho Panza. Quijote encuentra los molinos y trata de pelear con ellos. Este momento representa como Quijote está un poco loco. Sancho Panza es la voz de la razón.  Leemos mucho como Sancho Panza trata de hablar a Quijote sobre como Quijote hace cosas que no son inteligentes. Por ejemplo, trata de pelear con una oveja porque Quijote piensa que es el enemigo.  Ahora, leo sobre los otros personajes en el cuento.