La primera vez que dices "te amo" a alguien es muy especial. Es importante decirlo en serio y es importante saber que ese sentimiento que tienes va a durar. A veces creo que la gente se confunde entre encapricharse de alguien y amar a alguien. He tenido algunas experiencias donde los chicos dijeron que me amaban, pero sabía que no era cierto porque estaban encaprichados. Y no hay vergüenza en eso. No hay una cronología de cuándo deberías sentirte así por alguien y no hay realmente un momento concreto para el amor. Es complicado.  Sólo se lo he dicho a una persona y la historia es bastante divertida y creo que explica cómo no hay un momento concreto. Así que más o menos he estado en esta extraña relación con este tipo y siempre hemos sido amigos. Todo el mundo sabía que teníamos sentimientos el uno por el otro, pero nunca lo reconocimos el uno al otro. Bueno, durante el verano, finalmente confesamos que nos gustábamos y luego comenzamos a tener citas. ¡Fue muy divertido! Hacíamos la cena juntos todo el tiempo, fuimos a hacer caminatas, viajamos a *CITY* *CITY*, fuimos a probar vinos, vimos demasiadas películas y, en general, disfrutamos de la compañía de los demás. Una noche estaba saliendo con él y su compañero de apartamento y estábamos bebiendo vino y viendo cosas al azar en YouTube, cuando *FIRST_NAME* se cansó y entró en su cuatro. Unos veinte minutos después entré y traté de convencerlo de que saliera para estar conmigo y *FIRST_NAME*. Él no se movía, así que corrí, cerré su puerta y le dije "adiós, te amo!" sin darme cuenta de lo que realmente dije. Unos minutos más tarde, *FIRST_NAME* salió para estar con nosotros de nuevo. Recé que para no hubiera escuchado lo que dije porque realmente no lo dije en serio. *FIRST_NAME* no lo mencionó hasta que estaba yéndome. Dijo que estaba muy feliz que me sintiera así y que tenía sentimientos similares, pero que no estaba listo para decirlo. Le dije que lo quería decir de una manera amistosa y él simplemente seguía asintiendo jajaja. Dos semanas más tarde, estábamos pasando el rato y *FIRST_NAME* se calló y le pregunté si algo andaba mal. Dijo "no te asustes", luego hizo una larga pausa y dijo "te amo". Estaba muy choqueada y luego se lo dije de vuelta.  Hemos estamos saliendo durante siete meses y todavía dice que dije "te amo" primero. Suena como si nos estuviéramos moviendo rápido, pero nos conocemos desde hace tres años. Estoy feliz de que finalmente empezáramos a salir. 