El día que finalmente conocí a un amigo mío, es una historia interesante. Bueno, ¿cómo puedes "finalmente conocer" a alguien que ya es tu amigo? Bueno, me presentaron a mi amiga *FIRST_NAME* durante nuestra clase virtual. Tomé una clase llamada UWP 104A - Escritura comercial. Nos emparejaron para revisar la primera tarea del otro y nuestra amistad despegó a partir de ahí. Lo que comenzó como compañeros de clase finalmente se convirtió en una amistad. Empezamos ayudándonos el uno al otro en esta clase. Nos leíamos el trabajo del otro, nos ayudábamos cuando estábamos confundidos y hablábamos a menudo sobre la clase. Con el tiempo, finalmente comenzamos a hablar de nuestros intereses fuera del aula. A los dos nos gusta jugar videojuegos, mirar la televisión y pasar tiempo con nuestros amigos y familiares. Ambos nos consideramos frikis ya que nos gustan muchas cosas frikis, como dibujos animados y videojuegos similares. Incluso hemos tenido la oportunidad de jugar algunos juegos juntos. Recientemente decidimos reunirnos finalmente en persona, ya que ambos todavía estábamos en *CITY* durante la pandemia del COVID-19. Habíamos visto fotos del otro en nuestras cuentas de redes sociales y hemos conversado por video varias veces, pero conocernos en persona es diferente. Decidimos comer algo y estudiar en el campus. Cuando nos conocimos, no fue nada incómodo. Bromeamos entre nosotros mientras íbamos a comprar burritos de *PLACE* *PLACE* y boba de *PLACE*. Pasamos un par de horas juntos en el campus hablando y riendo, todo mientras tratábamos de estudiar juntos. Tengo el buen presentimiento de que esta será una hermosa amistad.