Una hermosa historia que puedo contar es la historia de amor entre mi novio y yo. He estado con mi novio durante aproximadamente un año, pero esto es lo más feliz que he sentido. Conocí a mi novio por un amigo que me lo presentó. No pensé mucho en eso porque no pensaba que iba a salir algo de esto, pero wow estaba equivocada.  Nuestra primera cita fue como algo de las películas. Primero tuvimos un picnic en el *PLACE* en *CITY* y hablamos hasta que salieron la luna y las estrellas. Allí nos quedamos observando las estrellas y fue muy romántico. Desde ese momento sabía que él iba a ser alguien diferente de los demás. Nunca me sentí tan cómoda con alguien tan rápido como con él.  Así es como supe que era diferente. Me preguntó si quería ser su novia después de tres meses de conocerlo y lo hizo de una manera muy romántica. Me llevó a la playa y me escribió un poema y así me pidió que fuera su novia. Estaba muy feliz porque nadie me había hecho algo así. Era una sorpresa que no esperaba. Sigue con sorpresas meses después y no podría estar más feliz. El día de San Valentín acaba de pasar y me sorprendió con la cena más romántica. Él hace todo lo que tiene que hacer para poner una sonrisa en mi cara y estoy muy agradecida.  Por eso ahora creo en el dicho de que la persona destinada a ti vendrá cuando menos te lo esperes. Dejé de buscar el amor y finalmente el amor me encontró.