No entendía el amor incondicional que puede sentir *AGE* tío hacia sus sobrinos. Porque no son hijos biológicos pero los cuida y los quiere como si lo fueran. Así sucedió conmigo; el hermano de mi papá ha vivido con nosotros desde siempre y ha estado con nosotros desde chicos. Es como mi segundo padre y una de las personas más importantes en mi vida. No comprendía que tan grande era el amor que tenía hacia mis hermanos y a mí. Lo pude comprender cuando nació mi primera sobrina. El día que ella nació comprendí ese amor incondicional sobre alguien que lleva tu sangre, pero no es tu hijo o hija. Tengo cuatro sobrinos y a cada uno de ellos los quiero por igual. A cada uno de ellos los quiero como si fueran míos. Es un amor muy bonito que te llega desde aquella persona que te da cualquier detalle y hace tu día mejor. Tengo *AGE* sobrinas de *AGE*, *AGE* y *AGE* año y un sobrino de *AGE* años quienes son hijos de mis *AGE* hermanos mayores. Son unas personitas que te enseñan cosas. A mí no me gustan los niños y no quiero tener hijos. Llegué a tener miedo al pensar que algún día no los podría soportar o querer hasta que estén grandes, porque son chicos, pero no fue así. Ellos no me hicieron cambiar mi idea de que no me gustan los niños. Sin embargo, ellos son lo que más quiero en este mundo y haría lo que fuera por ellos. Me enseñaron a ser paciente, el amor incondicional, y sacan una niña que hay en mi interior, donde se tiene que pensar como niño para que ellos puedan vivir una infancia bonita y libre de sufrimiento. El día que nacieron mis sobrinos pude entender ese amor incondicional hacia una persona. 