Érase una vez, vivía una mujer con el pelo café muy largo y suave y los labios muy rojos. Ella no sabía que era muy bonita, porque no podía ver lo qué las otras personas veían. A hombres y mujeres le encantaba mucho y pensaba que ella tenía todo lo algunos necesitaban. Pero ella pensaba que era muy fea y tenía una vida muy triste. No tenía dinero alguno, no tenía muchos amigos y no tenía mucha inteligencia. Pero todos creían que ella tenía belleza física.  Pero, lo qué la gente no sabía es que la belleza desaparece con el tiempo. Pero la amabilidad y compasión por una misma no lo hace. Con amabilidad y compasión, una se puede sentir muy bonita siempre.  Ella no sabía esto tampoco, hasta que un día ella decidió ayudar a su vecino muy pobre y hambriento. Este hombre no tenía nada y también el tiempo era muy frío ese día. Así, ella le vio y le dio una manta muy caliente. El hombre le dio muchas gracias a ella y empezó a llorar de felicidad. De repente, ella sintió un sentimiento muy cálido en su interior y su ánimo se levantó. Por primera vez, ella sentía bonita. Y no porque ella se viese en un espejo y pareciese más físicamente bonita que antes, sino más compasiva y amable.  Este es un cuento sobre el poder de la compasión dentro otros humanos y el efecto de la amabilidad. Dar ayuda y apoyar a otra gente siempre devuelve a una mismo y autoestima. El desinterés también ayuda a conseguir que la gente salga de su toxicidad y de su destructivo estado mental.