Hace mucho tiempo había un niño que pasaba por mucho dolor, su mamá falleció de cáncer y su papá dedicaba todo su tiempo al trabajo y otras mujeres después de que falleciera su esposa. Entonces el hijo estaba solo, vivía con su abuela y después vivía solo. Durante este tiempo iba a una tienda de cómics y pasaba su tiempo leyendo. Ahí es donde conoció una niña. Ella le hacía reír, se pasaban el rato leyendo juntos los cómics. Crecieron y ya el niño nunca la vio otra vez. Hasta que un día, en la tienda otra vez, la vio. No estaba seguro, pero sí, era ella. Su familia había regresado a su casa antes, pero ella no lo reconoció. Antes tenían *AGE* años , pero ahora tenían *AGE*. En la escuela la encontró otra vez, estaban en la misma clase. Durante meses el hacia lo posible para llamar su atención en clase y en la tienda de cómics. Ella continuaba sin darse cuenta que él era el niño de antes. Hasta que un fin de semana fueron a un viaje de clase y es donde él pudo confesar su amor por ella. Después de todo, él se fue al otro lado del mundo para cuidar a su papá, que tenía problemas y estaba en coma. Los dos se separaron. Él había dejado una clave de que él era el niño de cuando tenían *AGE* años. Ella, llorando porque no estaban juntos y no hablaban, vio la clave en la tienda de cómics y más tristeza le dio. Después de dos años regreso. Sin querer queriendo se vieron en un lugar turístico arriba de una montaña. Ella, todavía con el corazón partido, se fue corriendo y llorando. Después de muchos intentos, los dos regresaron juntos y él le dijo que ella fue su primer amor y todavía lo era. Ella siempre había estado ahí por él. Y los dos juntos al fin después de todo estaban felices reunidos como adultos.