Había un grupo de amigas que iban a la escuela secundaria juntas. Durante todos los cuatro años, las chicas siguieron siendo amigas. Por supuesto, ellas tenían sus intereses propios, por ejemplo, una chica participaba en liderazgo, otra participaba en la banda, etcétera. Entonces, todas las chicas tenían sus esferas diferentes en la escuela con amigos distintos, pero siempre seguían con el mismo grupo central. Y su amistad era infecciosa. A lo largo de los cuatro años de la escuela secundaria, otras personas fueron adoptadas en el grupo. Y aunque todas las personas en el grupo fueron aceptadas, de la misma manera que personas se unieron al grupo, lo dejaron. Pero las chicas primarias todavía eran amigas.  Ahora es muchos años después de su escuela secundaria. Todas las chicas viven en ciudades diferentes a través del país y una no está en el país. Y, aunque no pasan almuerzo juntas todos los días, como en “los buenos tiempos,” todavía se aportan.  Recientemente, una de las chicas estaba luchando con su compañero de cuatro. Era media noche y ella comenzó un FaceTime con el grupo. Dos de las otras chicas estaban despiertas también, entonces se unieron a la llamada. Desde la una de la mañana hasta las cuatro de la mañana las chicas hablaron y ayudaron a la chica con su situación. Después, continuaron hablando y actualizando a las otras sobre sus vidas. Aunque sus vidas eran muy diferentes y no tenían mucho tiempo estos días, momentos como estos son atesorados y siempre recuerdan las amigas qué afortunadas son.