Agotadas y derrotadas, la larga temporada de fútbol ha terminado al fin. Mi equipo de fútbol y yo no hemos ganado este último juego, como muchos otros juegos toda esta temporada. Estábamos decepcionadas, pero no esperábamos mucho para empezar porque estamos acostumbradas a los fallos. “¡Buen juego!” decíamos a los otros equipos después de cada juego, con decepción y vergüenza, a pesar de ser un buen juego. Si, a veces me sentía contenta que el juego se hubiera terminado y con las endorfinas liberadas de tres horas de cardio durante el juego, no me molestaba mucho que mi equipo y yo no ganásemos. Pero este tiempo, el último juego, solo quería ganar como una forma para celebrar el final de temporada. Nos dimos la mano con todas, bebimos agua, y tuvimos nuestra última charla grupal. Estaba triste, todas estaban tristes, no solo porque no hubiéramos ganado, sino porque era el último juego y la mayoría de nosotras nos graduaríamos pronto. La charla fue rápida, entonces todas intercambiamos abrazos y despedidas. Después de usar el baño, estaba en camino para ir a mi casa, cuando sentí un toque en mi hombro izquierdo. “¿Te gustaría unirte a nosotros para la cena? ¡El otro equipo nos invitó a un restaurante!” Mi cara se iluminó inmediatamente, tenía tanta hambre, y no quería pasar la noche sola. “¡Claro!” respondí, con la mayor emoción que pude mostrar, a pesar de lo agotada que estaba por el juego. “Cinco de nosotros podemos ir juntos en mi carro al restaurante para ahorrar gasolina,” dijo una de mis compañeras, lo cual me emocionó más porque no estaba de humor para manejar. “Perfecto, gracias por la oferta.” respondí. La noche terminó mejor de lo que había esperado.