El emperador *FIRST_NAME* tenía muchos hijos. Algunos perseguían carreras literarias. Otros sobresalían en las artes marciales. El príncipe más joven, llamado *FIRST_NAME*, sin embargo, no amaba ninguna de los dos. En cambio, él, su esposa y sus hijos eligieron el campo donde cultivaban la tierra.  Un día, hacia finales de año, el emperador se reunió con todos sus hijos. Él les dijo que quien le trajera la comida más especial e inusual sería nombrado el nuevo emperador. Casi inmediatamente, los príncipes se fueron a sus casas y comenzaron a buscar la comida más deliciosa para ofrecer al emperador. Algunos fueron a cazar a los bosques y trajeron a casa aves y animales que prepararon en los platos más apetecibles. Algunos otros navegaron hacia el mar abierto, tratando de pescar peces, langostas y otros alimentos marinos muy queridos. Ni el mar áspero ni el clima violento pudieron hacerles parar de buscar los mejores regalos para complacer al emperador.  En su búsqueda, *FIRST_NAME* regresó al campo. Vio que el arroz en sus arrozales estaba maduro y listo para ser cosechado. Caminando por un campo de arroz glutinoso, escogió algunos granos de oro en un tallo largo. Los trajo cerca de su nariz y pudo oler un aroma delicado. Toda su familia se puso a cosechar el arroz, *FIRST_NAME* mismo molió los granos de arroz glutinoso en harina fina. Su esposa lo mezcló con agua en una pasta blanda. Sus hijos ayudaron construyendo un fuego y envolviendo las tortas con hojas. En poco tiempo, terminaron y delante de ellos se pusieron dos tipos de pasteles, uno era redondo y el otro era cuadrado en forma.  El primer día de la primavera, los príncipes llevaron los regalos de su trabajo y amor al emperador. Uno llevaba un delicioso plato de pescado al vapor y setas. Otro trajo consigo un pavo real asado y algunas langostas. Toda la comida estaba muy bien cocinada.  Cuando fue el turno de *FIRST_NAME* de presentar sus regalos, llevó pasteles al emperador. Al ver las simples ofrendas de *FIRST_NAME*, otros príncipes se burlaron de ellas. Pero después de probar toda la comida traída a la corte por sus hijos, el emperador decidió que el primer premio debía ser otorgado a *FIRST_NAME*.  El emperador dijo entonces que los regalos de su hijo menor no eran solo los más puros, sino también los más significativos porque *FIRST_NAME* no había utilizado nada excepto el arroz, que era el alimento básico de la gente. El emperador abandonó el trono y convirtió a *FIRST_NAME* en el nuevo emperador. Todos los demás príncipes se inclinaron para mostrar respeto y felicitaron al nuevo emperador. 