A una chica que se llama *FIRST_NAME* le gustan mucho las mariposas. Siempre quiere ir a un parque para jugar y ver mariposas. A ella le encantan colores como el blanco, el amarillo, el morado, el rosa, el azul, etc. Sus padres y las otras personas se sorprenden mucho porque las mariposas no tienen miedo de *FIRST_NAME*. Después de algunos años, *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y está estudiando para ser maestra. Decora su aula con mariposas, en las paredes, en las mesas y en su escritorio. A todos los estudiantes les encanta la decoración y dicen que les ayuda a concentrarse y a sentirse tranquilos. *FIRST_NAME*, como las mariposas, es una mujer muy gentil, amable, paciente y carismática. Sus estudiantes siempre están emocionados por venir a clase para aprender y discutir ideas importantes. Es una mañana lluviosa y *FIRST_NAME* no viene a clase. Los estudiantes están preocupados y confundidos, pero piensan que está enferma. Deciden recolectar muchas cosas con mariposas: dibujos, fotografías, decoraciones, etc. para poner en la clase. El aula está llena de colores diferentes como a *FIRST_NAME* le encanta. Los estudiantes quieren un ambiente para hacer feliz a *FIRST_NAME*. Al día siguiente, *FIRST_NAME* regresa a clase con un yeso en el brazo y dice a los estudiantes que se cayó mientras estaba corriendo. Cuando ve todas las mariposas y las enormes sonrisas de sus estudiantes, sus ojos empiezan a llenarse con lágrimas. El impacto de un maestro y el amor de los niños son tan únicos y especiales en este mundo. Los estudiantes firman el yeso con sus nombres y algunos dibujos de mariposas.