*FIRST_NAME* es un hombre fuerte y amable. Es muy alto y musculado. Es simpático y bondadoso. Cuando estás hablando con *FIRST_NAME*, te escucha intensamente. Preguntará sobre tu día, sobre tus deseos, sobre tus miedos, sobre cualquier cosa para entender lo que ocurre en tu vida. Es un rasgo raro entre los hombres. *FIRST_NAME* estudió el budismo por algunos años y aprendió mucho. Ha implementado las prácticas del budismo en su horario. Cada día *FIRST_NAME* medita para aprovechar la tierra y fijarse en lo que se siente. A él le fascina la naturaleza y le encanta el viento. *FIRST_NAME* siempre nota el viento y deja que lo envuelva. Alrededor de su casa hay banderas de oración del budismo. Son coloridas y se mueven con el viento. A *FIRST_NAME* le gustan sus banderas de oración porque su esposa y él viajaron a *CITY* para sumergirse en la cultura del budismo y las prácticas que mejoran el alma. Cuando volvieron a su casa de *CITY*, *FIRST_NAME* y su esposa trajeron varios bultos de las banderas de oración del budismo para recordar su viaje mágico. Un día, *FIRST_NAME* se murió de repente. Nadie sabe por qué. No ocurría nada extraño. No sufría, pero estaba ausente. Está ausente. Nada puede cambiarlo. Ahora decimos que *FIRST_NAME* era un hombre fuerte y amable y *FIRST_NAME* era simpático y bondadoso. Era. Ahora colgamos banderas de oración para sentir el espíritu de su alma. Ahora escuchamos al viento para conectar con él. Ahora pensamos en *FIRST_NAME* durante cada amanecer y atardecer. Siempre.