No estoy segura de conocer lo que está considerado ‘una historia bonita’, verdaderamente, porque cada historia tiene significados diferentes para personas diferentes. Pero tengo una experiencias que me hacen feliz cuando pienso sobre ella:  En mi trabajo, soy maestra de natación. Hace casi un año, antes de empezar a enseñar a los estudiantes de ‘*PLACE* *PLACE*’, un programa que es similar a equipos de natación como los que puedes encontrar en la escuela secundaria. Había pocos estudiantes en esta clase (ocho o nueve máximo), aunque quiero describir uno en particular. Su nombre es *FIRST_NAME*, y cuando empecé a enseñar en *PLACE* *PLACE*, creía que *FIRST_NAME* me odiaba. Él siempre me hablaba con descaro y nunca paraba de hablar y contestar. Cada semana, tenía pavor de enseñar a esta clase. Estaba preocupada de no poder controlar la clase y que los padres de los estudiantes fueran a estar enojados conmigo. Quería guiar a mis estudiantes y hacerlos mejores nadadores. Enseñé por un poco más de tiempo antes de un cambio en mi horario de escuela. Estaba triste (¡me encantan los estilos competitivos!), pero tenía algo de alivio. No tenía que tratar de disciplinar a *FIRST_NAME* más.  Unas semanas después del cambio de horario en la escuela y el trabajo, mi gerente de la división acuática me dijo que *FIRST_NAME* preguntó sobre ti. “Quiere saber cuándo vas a regresar, me dice que tú siempre tienes ejercicios interesantes.” Estaba sorprendida. ¡¿*FIRST_NAME* me extrañó?! No podría creerlo. Pero las cosas empezaron a tener sentido. En el pasado, he visto a niños actuar de una manera mala con las niñas que les gustan, para llamar la atención.  Volví a enseñar en el *PLACE* *PLACE* este verano pasado, y tenía a *FIRST_NAME* en mi clase de nuevo. Todavía era un poco problemático y todavía me hablaba con descaro todo el tiempo, pero me he dado cuenta de que él expresa su cariño e interés de una manera que no me imagino. No enseño esta clase ahora, pero estoy esperando al día en que pueda. ¡Mi jefa me dijo que *FIRST_NAME* está preguntando por mí otra vez!