Una vez, había una chica que vivía en una torre. Desde que era pequeña, la chica solo había conocido la torre. Su única visitante es su mamá que la viene a visitar. La mamá dijo que tenía que vivir en la torre para su propia protección. La mamá le dijo que el exterior estaba lleno de peligros como ladrones y enfermedades. La chica siempre preguntaba si podía dejar la torre solo por un poco, pero la mamá siempre decía que no podía. Todo el tiempo solo estaba volviendo a la chica loca, especialmente con su *AGE* cumpleaños que se acercaba. Cada año veía estas luces o farolillos mirando cosas en el cielo y quería verlas en persona por una vez. Ella sabía que su mamá nunca la dejaría salir para verlos. Pasaron unos días que no eran nada para una chica que ha sido encerrada toda su vida. La mamá le hizo una visita diciendo que ella se iría por un poco más de lo habitual para reunir comida para el próximo cumpleaños de la chica. Ella le repitió que permaneciera en la torre para estar segura hasta que ella estuviera de vuelta. Por supuesto que la chica escuchó. Un par de días pasaron y la chica escuchó un sonido chirriante fuera de la torre. Miró hacia fuera y vio a un hombre abajo. El hombre estaba vestido bien y parecía bien cuidado. El hombre le pidió que lo dejara entrar, pero ella vaciló, pensando en su madre y las palabras que ella le dijo sobre el mundo exterior. Sin embargo, por alguna razón sentía confianza por un completo extraño que acababa de conocer. El hombre entró y estaba en shock. Es la chica que ha estado buscando, la princesa desaparecida de la familia real que había estado desaparecida durante *AGE* años. Le explicó a la chica que es la mano derecha del rey, su padre, y la historia de su secuestro. En shock, la chica no pudo creer que fuera la princesa desaparecida. Él le dijo que las luces eran de la aldea del castillo y era una celebración que hacían en honor a ella. El hombre devolvió a la princesa a su familia y los guardias reales le pusieron una trampa a la falsa mamá cuando regresó. Fue capturada y sentenciada a ser prisionera en la torre, vigilada, por sus años restantes de vida. La niña o princesa entonces finalmente consiguió la vida de libertad que siempre quiso y el amor de una gran familia y un hombre, el que la salvó de la torre.