Un día muy brillante del verano fue cuando *FIRST_NAME* amaneció feliz y supo que ese iba a ser un buen día. Ella planeaba llevar a su mascota al parque de perros por primera vez. Su perro pequeño *FIRST_NAME* nunca había ido al parque y siempre había estado en casa, así que se sentía un poco nerviosa porque no sabía que esperar de la situación. Se preparó para un día en el parque con su perro y su amiga y llevó almuerzo y croquetas para *FIRST_NAME*. Abrió la puerta de su carro y el perro se subió muy rápidamente, lo que a ella le sorprendió. Al llegar al parque, el perro miraba hacia afuera por el vidrio y hasta pareció que estaba sonriendo. *FIRST_NAME* abrió la puerta y el perrito corrió sin parrar y *FIRST_NAME* no pudo alcanzarlo. Gritaba su nombre y corría detrás de él hasta finalmente encontrarse con una muchacha que detuvo a *FIRST_NAME* y en su otra mano tenía un cordónn que terminaba con un perrito pequeño igual a *FIRST_NAME*, parecían gemelos. *FIRST_NAME* casi no sabía cuál era su perro en realidad. La muchacha le dijo: “Hola, creo que este es tu perro. De hecho, se parece a mi *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* luego le pidió disculpas y la muchacha, muy amablemente, la invitó a sentarse con ella en el parque. Después de hablar por un rato, ¡resultó que sus perritos eran hermanos! Después de tal descubrimiento, *FIRST_NAME* supo por qué su perro, que nunca había salido, corrió tan rápidamente detrás de la muchacha y su perro. Desde entonces, estos perritos se miraban cada dos días en el parque para jugar.