Hola, voy a escribir una historia buenísima. La historia empieza con un perro que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es un perro mono al que le gusta la comida muchísimo. La comida que le gusta más es el pollo, come pollo en todas las comidas todos los días. *FIRST_NAME* es un perro amistoso, pero no es amistoso con otros perros. Ladra un montón cuando ve a otros perros, y tengo que tirar de la correa. A *FIRST_NAME* le gusta salir a caminar dos veces cada día, en la mañana y en la noche, por dos millas cada vez. *FIRST_NAME* es un perro viejo, y tiene *AGE* años, y no le gustan los gatos tampoco. Un día, estaba caminando con *FIRST_NAME* cuando de repente un gato salió de la nada, y el gato siseó ruidosamente. *FIRST_NAME* persiguió al gato por la calle, por el marcado, por el pueblo completo también. El gato corrió muy bien, y el perro no podía cogerlo. Los animales corrieron por casi once horas, hasta que el sol bajó. Entonces, no podía ver porque estaba oscuro, y no había luces en la calle. Grité "¡*FIRST_NAME*!” “¡*FIRST_NAME*!" mucho y mucho, pero no pude encontrar a mi perro. Después de tres días *FIRST_NAME* llegó a mi casa por fin, y tenía una pierna herida. Llamé al veterinario y dijo que necesitaba ir inmediatamente. Llegué al veterinario con *FIRST_NAME* y tuvimos que esperar por dos horas hasta que el veterinario vino. El veterinario arregló la pierna de *FIRST_NAME* y nos fuimos.