Un cuento bonito puede ser muchas cosas. Veo cuentos bonitos en libros, en poemas, en películas, en canciones, o aun en arte. Un cuento bonito tiene muchos componentes. Puede ser bonito por los temas, porque la escritura es bonita, porque los personajes son realistas y se desarrollan bien. También creo que un cuento bonito explora una verdad universal sobre la experiencia humana. En el caso de las películas, el cuento puede ser bonito porque la cinematografía o animación es bonita. Algunos de mis cuentos bonitos favoritos son “Avatar, el último aire maestro de Aire”, “Ponyo”, “Totoro”, y “Orgullo y prejuicio”. Una de las principales razones por las que me gustan “Ponyo” y “Totoro” es porque la animación es muy bonita. Además, me gusta que estas películas exploran temas como la familia, madurar y son puros mientras que son interesantes y significativos. Creo que estas películas hablan sobre la experiencia humana en una manera que capta a las personas porque es una representación precisa de qué era cómo ser un niño y qué es querer y sentir profundamente. Otros cuentos como “Avatar, el último maestro de aire” y “Orgullo y prejuicio” son bonitos en una manera más complicada o adulta. “Avatar” trata la paz mundial y es bonita por muchas de las mismas razones que “Ponyo” y “Totoro”, pero creo que “Avatar” es bonita por los mensajes y el desarrollo de los personajes. “Orgullo y prejuicio” es bonita por la escritura bonita, por los personajes, por la historia, y por el romance más intenso.