Creo que una bonita historia es la que quiero para mí como mis padres. No sé a dónde voy en el futuro, pero quiero estar contento como ellos. Mi madre conoció a mi padre cuando eran estudiantes en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y trabajaban en el mismo edificio. Mi padre tuvo buena suerte porque vivió en un pueblo pequeño cuando era un niño, y solamente fue a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para la universidad. Al contrario, mi madre casi fue a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi madre todavía recuerda el día de su primera cita con mi padre, el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Ellos siempre quisieron salir con la otra persona, y como estaban en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* fueron a la playa muchos días y mi madre vio a mi padre en todos sus momentos libres entre su clases. Sin embargo, después de que mi madre terminara su tiempo en la universidad, quiso ir a *STATE* *STATE* para la universidad de enfermería. El trabajo de mi padre estaba en *STATE*, pero quiso estar en contacto con ella. Mis padres tuvieron una relación de larga distancia, y ahora no conozco amigos con un novio o novia en larga distancia que estén contentos. Cuando termine mi tiempo en la Universidad de *UNIVERSITY*, quiero conocer a una persona que quiera estar conmigo como mis padres, porque creo que la historia de mis padres es muy bonita. Si no conozco a esa persona, quiero tener el trabajo de mis sueños como mis padres también. Quiero ser publicista, y trabajar en la ciudad donde mis padres viven ahora.    