Un día, el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, mi mamá, hermana y yo llegamos a casa desde el mercadillo de *CITY*. Hacía mucho sol y calor. Nuestras puertas de cochera estaban abiertas cuando mi mamá estacionó el coche. Mi mamá llegó al coche para descargarlo y vio un perro a través de la calle. Usualmente, mi familia no se acerca a los animales callejeros porque no sabemos los comportamientos y las historias de los animales. ¡Pero mi mamá llamó al perro y él se acercó! El perro parecía flaco y su pelo estaba muy apelmazado. No teníamos comida para el perro, así que le dimos pan. Mis padres no sabían qué hacer con el perro. Se preguntaban: “¿Vamos a tener al perro o a llevarlo a un refugio?”    La primera medida era llevar al perro a un veterinario. Después, mi mamá puso avisos en los refugios y las farolas que decían que se había encontrado al perro. No hubo respuestas. Hay una regla de que si una persona encuentra un animal y nadie aparece para los 30 o 40 días, el animal es legalmente suyo. Así que el perro era legalmente nuestro. Buscamos un nombre para el perro: *FIRST_NAME*, por su apariencia. Tiene el pelo blanco y desordenado. No sabemos mucho sobre su raza, pero sabemos que *FIRST_NAME* es un perro muy simpático, gracioso, inteligente y leal. Es interesante cómo *FIRST_NAME* es muy leal. Es posible que sea tan leal por el cuidado y amor de mi familia. *FIRST_NAME* nos muestra su amor y obediencia a nosotros todos los días. ¡Quién iba a pensar que nosotros rescataríamos un perro! Mi abuela dice que *FIRST_NAME* es un ángel para proteger la familia y creo que sí.