Nos despertamos a las ocho de la mañana. Me sentí como en un buen día para ir a la playa. El sol brillaba en esta agradable mañana de verano. Queríamos conseguir el mejor lugar en la playa, así que salimos de casa a las nueve de la mañana. Mi familia y yo nos vestimos y empacamos nuestras maletas. Decidimos llevar muchas toallas, sillas de playa y bocadillos para comer. Empacamos sándwiches con nuestra carne favorita junto con nuestras papas fritas favoritas. Usé mi traje de baño favorito para ir al océano. Llegamos a la playa a las diez de la mañana. La playa no estaba llena de gente, por lo que no estaba ruidosa. Fue perfecto. Lo primero que hicimos fue ponernos protector solar para que no nos quemara el sol. Luego nos metimos en el agua. No podía esperar más para ir al océano. Nadar en el océano es completamente diferente a nadar en una piscina. Es mucho más divertido atravesar y atravesar todas las olas. Después de nadar entre todas las olas durante un par de horas decidimos tomarnos un descanso e ir por cada uno de los bocadillos que llevamos. Ahora eran alrededor de las doce de la tarde cuando estábamos comiendo. No desayunamos, así que estábamos hambrientos. Comí un sándwich de pavo mientras mi familia comía pollo y jamón. Era un bocadillo realmente bueno. Incluso le agregué tomates, lechuga y cebollas. No nos olvidamos de las patatas fritas. Las comimos un rato con nuestros bocadillos. La comida era muy buena y después de dejarla digerir nos metimos al océano por última vez antes de partir. Esto fue alrededor de las dos o tres de la tarde. Nos reímos y jugamos durante una buena hora antes de recoger todos nuestros juguetes y sillas de playa. Cuando salimos eran alrededor de las cuatro de la tarde. Manejamos de regreso a casa y estábamos tan cansados que nos fuimos a la cama temprano después de tener el mejor día de mi vida.