Había una vez una niña que vivía con su mamá. El entorno del lugar era algo problemático. La mamá no permanecía en la casa y tenía serios problemas con el alcohol y las drogas. Usualmente, la mamá traía a uno de sus varios novios al hogar. La niña continuamente miraba como esos hombres abusaban de su madre y ella vivía constantemente en miedo, escondiéndose siempre en el armario de su casa. Llegó un tiempo cuando llegaron los servicios de protección infantil y se llevaron a la niña. La niña fue puesta en una casa de acogida. Pasaron los años y la niña llegó a ser joven. Aunque estaba mejor protegida, la joven siempre se sentía sola y triste. Esa soledad la llevó a subir de peso, llegando a estar en un estado de obesidad mórbida. Como consecuencia de esto, la joven empezó a tener problemas con el colesterol y la presión. De tanto estar cansada de problemas que se amontonaban, la joven se puso a reflexionar su vida, comenzando con los problemas de su madre hasta el punto de que su salud se deterioró. Se dio cuenta de que si no tomaba las riendas de su vida, iba a perder el control y su vida podría desaparecer entre sus manos. Así que la joven comenzó a correr. Comenzó a hacer esto con el propósito de bajar de peso por su salud, pero a la vez su mente se sintió aliviada. El correr la hacía sentir libre y comenzaba a sentir un gozo que ella nunca pensó que podría sentir. A los meses de correr, pudo bajar el peso que había ganado en los últimos años. Tanto le encantaba a ella correr que se apuntó al equipo de pista de su escuela, donde salió ganadora de muchas carreras. Por esto, le ofrecieron una beca universitaria. Usó los beneficios de esta beca para ir a la escuela de medicina. A los años, se graduó y se convirtió en doctora. Su perseverancia y esperanzas de una mejor vida la llevaron a este punto. Como una mujer realizada y exitosa, se fue a encontrar a su mamá, con esperanzas de poder ayudarla y reconciliar la relación con ella.