Había un grupo de siete jóvenes que formaron una banda. Eran muy talentosos y cada uno contribuyó mucho al grupo. El mayor tenía *AGE* años y el menor tenía *AGE* años. Cada miembro sabía cantar y bailar muy bien. El proceso para estar y participar en la banda era muy difícil. Tenían que practicar mucho y hacer una audición antes de entrar formalmente. Todos trabajaron muy duro.  Los siete chicos que formaron la banda estaban muy cerca. Tenían una amistad preciosa. Esto es porque todos se conocieron a una edad muy joven y casi crecieron juntos. Por ejemplo, el mayor cuidaba del menor y los otros miembros tenían una relación similar en la que siempre estaban cuidando a todos. De hecho, los seis mayores asistieron a la ceremonia de graduación de la escuela secundaria del más joven. Todos vivían en la misma casa con tres cuartos. Se separaron en grupos de dos, dos y tres.  Después de dos años, el grupo comenzaba a tener éxito. A muchas chicas les gustaba la banda porque pensaban que eran muy guapos. Pero también había mucha gente a la que le gustaba la banda porque era muy talentosa. Su popularidad comenzó en su país de origen, pero rápidamente se extendió al resto del mundo. Tenían conciertos en todas partes del mundo y siempre tenían la casa llena de fanes.  Cada miembro del grupo se sentía muy orgulloso de su trabajo y de sus otros miembros. También se sentían muy agradecidos de que hubiera gente en todas partes que escuchaban su música y apoyaban sus vidas.