Un cuento hermoso puede tomar varias formas dependiendo de la persona que la escribe o escucha. Es maravilloso cómo nuestra mente crea un cuento que luego es contado o escrito para que los demás disfruten y aprendan de él. Personalmente, creo que un cuento hermoso es uno que le da rienda suelta a nuestra imaginación. Uno que hace que nos sumerjamos en lo que estamos leyendo o escuchando. Entregándonos en lo que va a pasar después. Y tengo que decir que no solo los escritores maravillosos y populares en el mundo escriben los cuentos más hermosos. Podemos encontrar cuentos hermosos en todas partes escritos por personas comunes y corrientes pero que tienen mucha pasión en lo que hacen. A veces, yo misma me pierdo leyendo artículos académicos que son muy educativos, pero no fluyen en mi imaginación como cuando leo o escucho un cuento. He aprendido a darme unos 20 minutos cada día para leer cuentos, historias y libros maravillosos. Me acabo encontrando cuentos hermosos que me deslumbran y hacen fluir mi imaginación. Antes de concluir me gustaría explicar que un cuento hermoso para mí, como soy una mujer muy romántica, es uno romántico, en donde se cuenta la historia de dos enamorados navegando por el mundo enfrentándose a obstáculos que los hacen ser más fuertes juntos. También puedo decir que me encantan los cuentos y libros de superación personal que me motivan a seguir persiguiendo mis sueños. A veces me encuentro dudando de mí misma y necesito recordatorios de que soy una mujer fuerte, capaz y con mucha pasión.