El cirujano, el maestro, el contador, el ingeniero, el abogado... todos son trabajadores. Ellos tienen familia que cuidar. No son diferentes de nosotros.  Hay una mujer que quiere ser consejera y hay un hombre que quiere ser programador. La mujer es trabajadora y generosa. La mujer físicamente es alta, joven y fuerte. Su pelo es corto, rizado y bonito. Su color de pelo es rubio. La mujer tiene buena familia, pero su familia es pequeña. Su madre sonríe mucho, pero la mujer no se parece a su madre. No tiene hermano o hermana. A la mujer le gustan los huevos y el jamón en su bocadillo, pero no le encanta pimienta en su comida. La mujer odia la comida picante y agria, pero tiene perdición por el dulce. Por ejemplo, el pastel de queso es uno de sus favoritos. Ella solía desayunar, pero nunca más. Jugaba deportes. Hoy en día, juega videojuegos con el hombre.  El hombre es soltero. Es alto y joven. Su familia es grande cuando la comparas con la familia de la mujer. El hombre pasa tiempo con su familia porque su familia es importante para él.  A la mujer le gusta el hombre mucho. El hombre hace su boca sonreír y tiene el corazón contento. La mujer no está sana, está enferma. Después, la mujer mantiene la buena salud. La mujer habla con el hombre todos los días, pero el hombre no sabe si la mujer le gusta.  La mujer ve una película con el hombre. El hombre ve a la mujer como una amiga. La mujer piensa amarse a sí misma después si al hombre no le gusta. La mujer no se preocupa con el hombre o el amar. La mujer entiende que amarse a sí misma es más importante que el hombre.