Un domingo por la mañana, fui al trabajo como usualmente. Esperaba un día normal en el trabajo con mi grupo de amigos y poco trabajo. Y era correcto, pero las cosas cambiaron a la mitad del turno.  Estaba trabajando con mi mejor amigo, *FIRST_NAME* y su amiga, *FIRST_NAME*. Estaban hablando de chicos y novios y cosas como esas y me preguntaron a mí sobre mis preferencias. *FIRST_NAME* ya sabía sobre mis preferencias, pero tenía un pequeño truco bajo la manga. Le expliqué que quería estar con alguien inteligente y amable. Alguien alto y culto. Alguien al que le gustara hacer ejercicio y ser estudiante para que entendiera que no tengo mucho tiempo. Expliqué todo esto y *FIRST_NAME* sonrió con un brillo en sus ojos.  "¿Sabes?, conozco a alguien así...", me dijo *FIRST_NAME*.  "¿Quién?", me preguntó.  "Él", respondió *FIRST_NAME*, y señaló a alguien detrás de mí.  Miré por encima al hombre que decía y me reí. *FIRST_NAME* estaba hablando sobre uno de sus amigos de universidad. Y lo había visto muchos meses antes pero no dije nada porque se veía demasiado perfecto para mí.  Tenía un cuerpo atlético y una confianza arrogante. Era guapo, pero no sabía sobre su personalidad.  "No sé...", respondí.  "¿Y por qué?", cuestionó *FIRST_NAME*.  "Porque no lo sé", respondí rápidamente.  "¡Entonces déjame presentarte!”, me dijo *FIRST_NAME*  Pensé sobre esto por un minuto y dije: "Sí, está bien".  Y *FIRST_NAME* nos presentó. Hablamos por el resto del turno y me dio su número de teléfono. Después de este día, salimos juntos un par de veces y empezamos a salir.