Esta es una historia hermosa sobre cómo llegué a disfrutar de mi compañía propia después de que mi compañera de cuarto me dejó sola en nuestra casa para que ella pudiera estar con su novio. Cuando regresé de las vacaciones de invierno, volví a *CITY* con la esperanza de ver a mi compañera de cuarto porque la echaba de menos. Sin embargo, llegué a una casa vacía, sin una nota o un mensaje diciendo donde había ido. Esa noche, tenía mucho miedo porque estaba sola en una casa con dos pisos y estaba paranoica con que había gente mirándome. Cuando vivía sola, me sentía segura durante el día, pero cuando llegó la noche, mi paranoia crecía. En el día, sin embargo, me sentía muy sola y aislada del mundo exterior porque estaba en una casa muy grande sin contacto humano. Aunque mis temores de cada noche seguían persistiendo a medida que pasó el tiempo, empecé a sentirme mucho más feliz de estar sola durante del día. Llevó un par de semanas, pero llegué a disfrutar de vivir sin la compañía del otro. Apreciaba no tener que preocuparme por despertar a alguien cuando salí de la casa a las 4:30 en la mañana para hacer ejercicio o cuando hice mi café después de volver. Disfrutaba de escuchar mi música en voz alta cuando cocinaba y también estaba muy feliz con la limpieza de la cocina y los baños. Pienso, especialmente, que crecí espiritualmente durante este tiempo, por la soledad. Esta es una historia hermosa porque pasé cuatro semanas a solas, y a pesar de nunca superar la paranoia, creí apreciar la falta de compañía y disfrutar de la mía.