Había una vez un niño que vivía sin mamá en un pueblito llamado *CITY*. Este niño, llamado *FIRST_NAME*, vivía solo con sus abuelos; su mamá se había marchado a Estados Unidos para mandarle dinero. Esto para que él pudiera vivir mejor y, de igual manera, sus abuelos, que eran muy pobres. *FIRST_NAME* era muy travieso y casi no le gustaba comer; su abuela le había dado su propio cuarto. Cada vez que su abuela le traía comida, *FIRST_NAME* no se la comía y la tiraba al lado izquierdo de su sofá. En vez de eso, comía muchos churros, charamuscas, chocobananos y juguitos de naranja. En sí, *FIRST_NAME* solo comía golosinas y nada de comida. *FIRST_NAME* estaba a punto de recibir una buena noticia y era que su madre regresaba del norte para verlo y estar con él. Aquí es cuando la verdad sale a la luz: su familia se estaba preparando para recibir a la mamá de *FIRST_NAME*. Su abuelita *FIRST_NAME* noto un olor muy feo en el cuarto de *FIRST_NAME*. Y se dio cuenta de que *FIRST_NAME* estaba flaco porque solo comía chucherías. Su abuela lo castigó y no lo dejo ir a jugar maquinitas por toda una semana. La buena notica fue que después de esta semana *FIRST_NAME* por fin vio a su madre después de 8 años. Su mamá era más estricta y a ella sí la obedecía y se comía toda su comida. Por fin, *FIRST_NAME* estaba feliz, gordito y muy bien acompañado y colorín, colorado, este cuento se ha acabado.