Un día, un niño decidió que quería abrir una tienda de limonada. Tenía miedo de que nadie quisiera comprarle limonada, pero sabía que la gente necesitaba un poco de ánimo en esta pandemia. Decidió ir a su patio y dar todos los limones del limonero de su familia. Luego se sentó durante horas exprimiendo cada limón y lo mezcló con agua. Probó la limonada y dijo: "¡Qué asco!" Se dio cuenta de que olvidó el segundo ingrediente más importante, el azúcar. Después de agregar azúcar, sabía bien. Luego, tenía que hacer el letrero, "Puesto de limonada, 5 centavos" es lo que estaba acostumbrado a ver en los patios delanteros de sus vecinos. Decidió que su limonada iba a ser gratis y para evitar el contacto con la gente miraría el puesto desde el interior de su casa. Puso la mesa y puso una taza de limonada en cada taza. Se sentó en la gran ventana frente a su casa esperando a que la gente tomara limonada. No vino nadie y durante horas se preguntó por qué. Salió y se dio cuenta de que el letrero decía “jugo de manzana” en lugar de “limonada”. Se dio cuenta de que la gente debía de haber estado muy confundida. Cambió el letrero y empezó a venir mucha gente a tomar su limonada. ¡Se agotó en minutos! El niño estaba feliz de haber podido alegrar el día de la gente. Esa noche soñó con un mundo sin coronavirus y, por unos momentos, su mundo volvió a ser feliz.