"Mamá, ¿cómo te propuso matrimonio papá?"    "Es una historia preciosa. Volvía a casa del trabajo para encontrarme con él cuando aún era mi novio. Llevábamos más de dos años juntos. Viajábamos mucho juntos. Vimos montañas y océanos juntos. Sabía que quería casarme con él. Cada semana teníamos una noche de cita. Una vez a la semana nos regalábamos una buena cena. Recuerdo esta noche porque no podía decidir qué quería ponerme. Tenía un vestido azul, un vestido rojo y un vestido negro. Una vez que me decidí, me puse mis joyas y mi perfume. Siempre llegaba tarde, pero terminé de maquillarme justo a tiempo. Tenía mucha hambre. No había comido en todo el día porque estaba muy emocionada por la cena. Me recogió a las 8 de la tarde. Habíamos planeado comer comida mexicana esa noche. Mientras conducíamos vimos naturaleza muy bonita. El cielo era tan brillante de noche como de día porque las estrellas eran muy luminosas. Cuando llegamos, vi el restaurante iluminado. No lo recordaba de la última vez que estuve allí. Cuando me bajé del coche tu padre ya no estaba. Vi flores y las seguí hasta la entrada del restaurante. Cuando llegué a la puerta lo vi. Estaba sentado sobre una rodilla. Tenía un anillo en una mano y una rosa en la otra. Me sentí muy feliz. Llevaba mucho tiempo esperando ese momento y lo único que se me ocurría decir era que sí. Fue una de las mejores noches de toda mi vida.”