Beyonce es una persona muy famosa. [Ella]{}pr:su:pron> es muy hermosa y es muy trabajadora. [Ella]{}pr:su:pron> es una gran cantante y tiene mucho talento. Creo que [ella]{}pr:su:pron> es una [buena mujer]{mujer buena}<col:adj> para otras mujeres. Beyonce es un buen ejemplo especialmente para las jóvenes. Pienso que [ella]{}pr:su:pron> es fuerte y compasiva, lo cual es bueno para las chicas. Pienso que su música es increíble y a las chicas les gusta su música. La música de Beyonce es muy emotiva y se puede relacionar. Me gusta la música de Beyonce porque es interesante y versátil. Parte de su música es divertida y parte de su música es triste. La diferencia entre canciones divertidas y canciones tristes es muy interesante para las personas que escuchan su música.  Es divertido bailar con la música de Beyonce. Por ejemplo, la canción "Formation" es muy divertida. Muchas personas les gusta bailar a la "Formation". Y la canción "Single Ladies" también es divertida y el baile en el video musical es muy famoso. Pero la canción "If I Were A Boy" es triste y emotiva. El canto de Beyonce en esta canción es sorprendente y tiene mucho corazón. La canción es muy accesible para muchas chicas.  La música de Beyonce es increíble, pero también me gusta la ropa de Beyonce. Pienso que el estilo y la moda de Beyonce son increíbles. Me gustan sus vestidos y sus zapatos especialmente. Beyonce siempre es fabulosa.  La música de Beyonce es universal. A la gente de todo el mundo le gusta su música. Creo que Beyonce es un gran ejemplo a seguir para las niñas y las mujeres. Beyonce es una reina.