[Unos]{Uno}<na:pron> de mis músicos más favoritos es EDEN. EDEN es un nombre artístico que usa Jonathon Ng. Ng es nacido en Dublín, Irlanda que empezó su carrera como músico en 2013 a la edad de 18. Su madre era irlandesa y su padre era de Japón. Sus padres de conocieron en Irlanda. Antes de compensar como artista, aprendió como tocar el violín cuando [tuve]{tuvo}<fs:st:pn> siete años y el mismo se enseñó como tocar el piano, la guitarra, y los tambores. También de graduó del Blackrock College y nunca asistió a una universidad. Antes de usar el nombre EDEN, usada el alias The Eden Project entre los años de 2013-2015. El álbum Final Call fue el ultimo que publicado bajo el nombre The Eden Project. Empezó a usar el nombre EDEN en el 2015 hasta el presente. El primer álbum que publico bajo el nombre de EDEN fue End Creditsque en mi opinión el mejor álbum de todos los otros que ha publicado. El 22 de marzo de 2016, EDEN tuvo una gira que lo [llevo]{llevó}<fs:st:pn:t> a Dublín, Nueva York, Los Ángeles, San Francisco, Londres, y Toronto. Los boletos y entradas para la gira se agotaron en una semana de relevarse. La gira se termino el 8 de abril de 2016 y unos meses después anunció su próximo álbum, i think you think to muchof me, que fue publicado el 19 de augusto de 2016. Publicó otras canciones entre los meses hasta que empezó su próxima gira el 7 de septiembre de 2016. En 2018, publicó su álbum Vertigoque tuvo mucho éxito. EDEN comenzó el Vertigo World Tour en la promoción del álbum en marzo de 2018. Se presentará durante treinta y nueve espectáculos. Si bien la mayoría de estos espectáculos se encuentran en los Estados Unidos, habrá algunos en toda Europa hacia el final de la gira. Hoy en día, EDEN tiene 22 años y un grande colectivo de seguidores que admiran su música.