Beyonce Knowles es mi persona famosa favorita. Ella canta y hace musica. Beyonce es famosa porque [ella]{}<pr:su:pron> [cante]{canta}<fs:st:mo> muy bien y es agradable y muy linda. Todos conocen Beyonce. Ella es de Houston, Texas. Ella tiene treinta y seis anos. [Escuche]{Escuhé}<fs:st:t:mo> su musica por primera vez cuando tuve dieciocho anos, mi primer ano de universidad. Me gusta escucharla. Su musica es poderosa, divertida y relajante. Mis amigas les gusta su musica tambien. Mi mader no le gusta su musica. Mi padre no le gusta su musica tampoco. Es joven para mis padres. Yo la escucho cuando [yo]{}<pr:su:pron> corro, estudio o cocino. tambien la escucho cuando me ducho.  El ano pasado, ella hizo Lemonade, los discos compactos. Ella tuvo gemelos el ano pasado tambien, por lo que ella es trabajadora. Ella [canto]{cantó}<fs:st:pn:t> en Coachella. Estuve muy celosa de mis amigos que la vieron, pero voy a verla cantar en Septiembre en Santa Clara. Santa Clara esta cerca de San Francisco pero lejos de Davis. Voy ir a Santa Clara en carro, pero puedo ir a en tren o autobus. No puedo ir por avion. Prefiero ir a en carro porque me gusta tener mi carro con mi. El concierto fue muy caro. Tengo que trabajar muchas horas para pagar el concierto. Yo y mi novio, [nosotros]{}<pr:su:pron> vamos visitar a nos amigos quien viven en Santa Clara cuando [nosotros]{}<pr:su:pron> [vamos]{vayamos}<fs:st:mo> a el concierto.  Beyonce me dio buena musica por escuchar y un fin de semana muy divertido en septiembre. Me gusta su personaje y su musica, por lo que ella es mi persona famosa favorita.