Una persona famosa que me gusta mucho se llama Chance the Rapper. Su nombre en realidad es Chancelor Jonathan Bennett, pero el mundo se llama el Chance the Rapper. Me gusta Chance por muchos años, y durante mi primer año en universidad, yo fui a un concierto de Chance en el Pavillion en el campus. No sé otras personas que les gustan Chances, así que, yo fui al concierto solamente, y [era]{estuvo}<conf:v:seta> muy bien, y me lo [encanté]{encantó}<fs:st:pn>. Chance nació en 1993 en Chicago, y [cantaba]{cantó}<fs:st:t> por muchos años en su niñez, pero él recibió reconocimiento, y se convirtió popular en 2013 cuando hizo su álbum que se llama “Acid Rap.” Hoy, muchas personas les gustan el porque a su álbum que se llama “Coloring Book,” pero me gusta su primer álbum “Acid Rap” mucho. “Coloring Book” liberó en 2016, y después, Chance recibió tres Premios Grammys.  Cuando maduraba, Chance era un niño mal, y entró en problemas en []{la}<ab:det:art:def> escuela. Esos problemas inspiraron su música. Muchos a sus profesores en escuela no pensaron que Chance puede hacer música bien, pero eso inspiró el más. El [continuaba]{continuó}<fs:st:t> a producir más música, y en 2012, el apareció en un álbum de Childish Gambino, y [cantaba]{cantó}<fs:st:t> en sus conciertos muchas veces. Cuando liberó su álbum, el recibió más popularidad porque a Childish Gambino, y también, [era]{estaba}<conf:v:seta> en comerciales en la televisión.  En el futuro, yo quiero conoceré Chance porque me lo encanto, y el es mi cantante favorito. Hasta [unos]{unas}<gat:det:art:indef> semanas, mi primo lo conoció en un concierto en Florida porque el trabaja en la industria de música. Yo [era]{estaba}<conf:v:seta> muy celoso, y cuando me dije eso a mi primo, él dijo que se puede recibir entradas para su concierto en el futuro, y yo puedo conoceré. Yo estoy mucho emocionado, y no puedo respirar.