Mi persona favorita es Robin William. Robin William es un actor y comediante. El esta en las peliculas como Jumanji y Dead Poet Society. Me gusta Robin porque es un actor increible. El puede ser serio, dramatico, o comico. Una de mis peliculas favoritas de Robin es Dead Poet Society. En la pelicula, su personje fue inspirador y motivador. El ayuda a sus estudiantes sonar grande. Otros de mis favoritos es August Rush. Se trata de un nino que trata de buscar a su mama y a su papa tocando su musica. El personaje de Robin era malo de esta pelicula, su embargo, su personaje me enseno mucho sobre la vida. Yo te recomiendo que lo veas especialmente te gusta la musica. Mi tercera película favorita es Good Will Hunting. Se trata de un niño que trabaja como conserje en MIT. Un día, él resuelve un problema matemático difícil. Los maestros se dan cuenta de lo inteligente que es y lo [ayuda]{ayudan}<fs:st:pn> a vivir una vida mejor. Parecia una persona feliz. Siempre me pregunte por que se suicido. Tenia tantos talentos y hacis reir a la gente. Estoy triste de que no haya sido feliz. Robin tenia sesenta y tres cuando anos cuando murio. Robin fue a la escuela secundaria de Redwood en el condado de Marin, que esta cerca de donde vivo. Pase por su casa una vez pero no lo vi. Afortunadamente, Robin tiene una esposa, dos hijos y una hija. Deseo que Robin no lo hiceria tiene que morir tan temprano.