Una persona muy famosa en television es Kim Kardashian. [Ella]{}<pr:su:pron> a estado filmando su programa de realidad por mas de diez años con su familia. [Ella]{}<pr:su:pron> tiene cuatro hermanas, una mayor (Kourtney Kardashian) y tres menores (Khloe Kardashian, Kendall Jenner, y Kylie Jenner). Kim Kardashian sola es estimada tener 350 millones de dolares, por su programa, perfume, y cosméticos. [Ella]{}<pr:su:pron> tiene tres hijos con su esposo, Kanye West, se llaman, North West, Saint West, y Chicago West. Pero aunque se muy famosa, mucha gente la odia porque dicen que es famosa por habia ser algo malo. Aparte de eso, mucha gente todavia compra sus productos y miran su programa de television. Pero si hay gente embidosa que quieren su dinero. Eso dicho, la senora Kardashian recenmente le robaron joyas y deniero en Francia del año pasado. [Ella]{}<pr:su:pron> fue suecrestada en su hotel por tres hombres y demandaron much dinero. Por esa razon, la senora Kardashian a tenido mas guardia de seguridad. [Ella]{}<pr:su:pron> fue muy traumada por su seguridad de ella, sus hijos, y su famosa familia. Por su seguridad y privicidad, [ella]{}<pr:su:pron> no estaba publicando fotos en Instagram, Snapchat, y Facebook demonstrando joyas. Tomo alguenos meses a refelxcionar con so familia y tener paz con la situacion que occurio. Pero, aparte de ese evento ahorra todovia publica muchas fotos todo los dias de ella un un nuevo lugar. Pero, trata a publicar cuando ya se fue de la locacion, para que nadien la sigue. Por fin Kim Kardashian es una mujer que a hecho mucho deniero y es muy afortunada.