Demi Lovato es una estrella de []{la}<ab:det:art:def> música. [Ella]{}<pr:su:pron> tiene muchas canciones del género pop. También, [ella]{}<pr:su:pron> es una gran influencia para las mujeres de todo el mundo. Me ha gustado su música desde que era joven. [Ella]{}<pr:su:pron> canta sobre ser fuerte e independente. Mi canción favorita se llama "Sorry Not Sorry". Esta canción me ayudó con una raptura y me hizo darme cuenta de mi valía. Durante los años, se ha convertido en una influencia en las imágenes corporales esperadas. [Ella]{}<pr:su:pron> no acepta mirar de cierta manera. Enfatiza una imagen positiva del cuerpo para las niñas en todas partes. Estoy de acuerdo con su mensaje porque una chica no debería tener que mirar de cierta manera para impresionar a la sociedad. Algunas de [su]{sus}<na:det> otras canciones son "Tell Me You Love Me", "Warrior", y "Confident". También actuó en películas y programas de televisión. Mi favorito es "Camp Rock" con los Jonas Brothers. En la película, los Jonas Brothers entrenan a jóvenes músicos en un campamento de verano. Una niña Mitchie, o Demi Lovato, quiere asistir a este campamento, pero no puede porque es caro. [Ella]{}<pr:su:pron> ayuda su mamá en la cocina para pagarla. En el fin, Mitchie se enamora de Joe Jonas y llega a cantar en Final Jam. Esta película muestra la voz de Demi y ayudó con su carrera. [Ella]{}<pr:su:pron> es una aspirante mujer que las niñas deben admirar. Sus luchas en la vida la han hecho fuerte y es capaz de defenderse por sí misma. Sé que aspiro a tener una actitud como la suya, pero tengo que trabajar en ella.