Todos los días, veo un montón de personas famosas de la televisión, las películas y los anuncios. Ahora, quiero presentarles a mi cantante femenina favorita, que es una persona muy famosa -- Taylor Swift. Ella nació el 13 de diciembre de 1989. Es cantante y la compositora. Ella es hermosa y siempre lleva vestidos hermosos durante sus actuaciones. Creo que es una gran artista en los Estados Unidos. Ella siempre escribe canciones de a su vida personal real. Todos sus fans saben que ha tenido muchos novios. Cuando tenía nueve años, estaba interesada en el teatro musical. Cuando ella tenía catorce años, siguió su carrera en música country. Fue la artista más joven de la historia de ese año. Siempre hizo sus videos musicales interesantes e impresionantes para el público. Quería mostrar lo que pensaba y lo que había estado pasando no solo en su vida escolar, sino también en los momentos buenos de su vida. Es una persona que es de corazón cálido y amable.  Su música contiene muchos elementos, incluyendo pop, rock y country. Ganó un gran número de metales y premios. Se convirtió en una gente súper famosa en el mundo. Creo que todos en los Estados Unidos la conocen y un gran número de personas en el mundo han escuchado sus canciones. Soy un estudiante de China y todos mis amigos chinos conocen a Talyor Swift y todos la aman mucho. Nunca he estado en sus conciertos todavía, pero espero poder ir a su concierto una vez en el futuro.