¿Me gustaría ser famoso? He reflexionado sobre esta [una]{}<pr:det:art:indef> cuestión durante la mayor parte de mi vida. Quizás, sería. Pero si pudiera usar esa fama de una manera útil para hacer feliz a la gente, sí. No quiero adoración ciega y total, por supuesto. El dinero no importa, pero es preferible. [Yo]{}<pr:su:pron> solo querría amigos. Tener fama es tener más oportunidades para hacer amigos. No he tenido muchos amigos en mi vida, pero si tengo fama, [yo]{}<pr:su:pron> sería conocido por más personas.  Pero ser famoso es muy difícil. Todavía habrá escrutinio de los medios. Siempre estaré vigilando constantemente a mi mismo y a mi comportamiento. Y aunque todavía estoy de acuerdo con mi opinión anterior de que construir un legado es el mejor uso para la fama, construir un legado y pensar del futuro requiere mucho esfuerzo.  Sin importar lo que pase, sin embargo, acepto que algunas personas en el mundo exterior me odiarán. Pero mientras me mantenga fiel a mí mismo y use mi fama para iluminar a la gente, seré feliz. Sí, supongo que me gustaría ser famoso.  En cuanto a otras áreas de la fama, he estado un poco menos en sintonía con la celebridad. Le he prestado menos atención a la cantaora, le he prestado menos atención al político y he hecho lo mismo con el periodista de []{la}<ab:det:art:def> radio y el fabricante de automóviles eléctricos. He tenido un poco más de tiempo para pensar en mí mismo y seguir las noticias. Creo que de ahí provienen mis nuevas opiniones.