Una persona famosa es aquella que es reconocida por su fama. Hay famosos reconocidos por ser actores, deportistas o artistas. Muchas de esas personas tuvieron que sobresalir barreras para poder seguir sus sueños. Las personas famosas son parte de la vida de las demás personas porque muchos son un ejemplo a seguir. Como, por ejemplo, un futbolista profesional Cristiano Ronaldo quien es una persona muy humilde. Su sueño siempre fue ser un futbolista profesional. [El]{}<pr:su:pron> creció siendo pobre y tenia una vida de sufrimiento. Su papá fue un alcohólico y agredía a su familia. Su mamá fue una persona trabajadora que trabajaba como cocinera y limpieza para poder darles de comer a él y a sus hermanos. [El]{}<pr:su:pron> se refugiaba en el futbol. Siempre quería jugar futbol. Hoy en día Cristiano Ronaldo es uno de los mejores futbolistas del mundo y uno de los mejores pagados. [El]{}<pr:su:pron> siempre soñó con ser un futbolista profesional y ganar dinero para poder ayudar a su mamá. Cristiano Ronaldo es para muchos niños un ejemplo a seguir. A pesar de que [gane]{gana}<fs:st:mo> mucho dinero para él lo que importa más es que logro su sueño de ser un futbolista profesional. Cristiano Ronaldo es una persona muy humilde y lo demuestra en cada uno de sus actos y de su manera de ser. Es una figura para todas las personas quienes están luchando por su sueño de ser futbolista profesional. Cristiano Ronaldo hace que muchas personas no se rindan y sigan luchando porque [el]{}<pr:su:pron> da un gran ejemplo de nunca darse por vencido.