El Presidente Trump es muy buen Presidente, [él]{}<pr:su:pron> no es la mejor persona moralmente, pero [él]{}<pr:su:pron>  se preocupa por América. no tiene dinero [para]{por}<conf:prop:popa> su trabajo, y trabaja largas horas. El Presidente Trump tiene el pelo rubio y es un poco gordo. Lleva corbatas rojas mucho, y le gusta twittear sobre su trabajo. Su tweeting es a menudo malo, pero también es apasionado. Hizo la paz posible en Korea porque él Tweeted mucho. No creo que sea malo pero incomprendido. Cada Presidente no es como mientras que el Presidente, muchas personas [ver]{ven}<fs:st:t< a Obama como mal Presidente. La historia verá lo mal americanos. Trump no es políticamente correcto y no juega a juegos. Él trabaja para hacer América grande de nuevo y americanos como ese. A muchas personas no hay cosa que hacer [es]{er}<fs:st:t> bueno, pero yo no creo que le importa. Lo much respeto, él no es perfecto es humano.