Una de las pocas personas especiales en mi vida es mi abuelita. Es del lado de mi madre de la familia. Es mi segunda mamá. Cuando era joven, yo vivía en Japón. Para ser específica, desde los seis hasta los nueve años, viví con mi abuelita. Recuerdo que era muy amable, inteligente, y trabajaba duro por simplemente todo. También recuerdo la casa donde  vivía . Ahora vive en el mismo lugar, también vive en la casa de su esposo. El edificio que posee es donde crecieron mi mamá y su hermano. Tiene dos pisos. Su casa era muy grande y tengo muchos recuerdos de mi familia. Además, ella tenía dos trabajos; uno como el salón y otro en un restaurante en el primer piso. Me gusta su casa mucho porque hizo la casa viva. Asegura que somos amados y en mis ojos, ella es el símbolo de la fuerza. Cuando estoy feliz o triste, me escucha y me apoya incondicionalmente. Todo el tiempo me dice que soy su favorita. Entiendo que soy la mayor de mis primos y he estado con ella más tiempo que cualquiera de ellos, pero pienso que es verdad piense que yo soy su favorita. Aunque viva lejos de mí, la llamo, le envió cartas, mi mamá le envía paquetes de atención (care-package). Hago esto con la esperanza de compensar por no vivir cerca de ella. Desearía poder estar con ella todos los días. En comparación conmigo, mis primos viven en Japón pero en otro sitio pero no llaman a mi abuelita. No es justo que yo viva en Estados Unidos y no en Japón. Espero que sepa cuánto la amo y la extraño.