Mi mamá es mi persona favorita. Es mi modelo a seguir. Siempre quiere que haga lo mejor que pueda. Ella y yo nos parecemos. La gente nos ha llamado gemelos. Tiene *AGE* lágrimas de edad. Me ha ayudado mucho en la universidad. La extraño mucho porque no puedo visitarla con frecuencia. Ella y yo siempre nos llamamos. Es importante que ella y yo nos mantengamos en contacto. Dudo que alguna vez pase un día sin llamarla o enviarle un mensaje de texto. Siempre me manda regalos para todas las vacaciones. Siempre me aseguro de enviarle regalos también. Tengo mucha suerte de tenerla como madre. Siempre se ha sacrificado mucho por mis hermanos y por mí. Estoy muy agradecida. En el otoño asistirá a la universidad y terminará su carrera. Estoy muy orgulloso de ella. Está siguiendo sus sueños. Va a estudiar historia del arte. Quiere ser profesora de historia del arte. Siempre ha amado el arte. Visitamos muchos museos de arte cuando crecíamos. Me gustó mucho. Es una mujer muy fuerte. Hace mucho por mis hermanos y por mí. Se ha asegurado de que todos sus hijos puedan seguir sus sueños. Mi mamá apoya todo lo que hago. Un día espero devolverle el dinero por todo lo que ha hecho por mí. Es como una madre y mejor amiga para mí. Amo a mi madre. Es la persona más especial que tengo en mi vida. Fin.