Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Es especial porque somos personas muy diferentes (opuestos) pero somos buenas amigas. Es extrovertida y puede hablar durante horas. Me canso de conversar rápidamente. Ella es baja y yo soy alta. Ella ama a los gatos y yo soy alérgica a los gatos y amo a los perros. Es una artista increíble y ¡yo no puedo dibujar una línea recta! Nos conocimos porque ambas navegamos. Su exnovio la trajo al equipo, pero ella se quedó y nos hicimos amigas. Ella era remera en la escuela secundaria y yo jugaba al water polo, así que ambas somos fuertes y nos gusta ir al gimnasio juntas. Vivimos en la misma calle y ella camina a mi casa a menudo. Nos gusta caminar hasta el mercado de agricultores o caminar para comprar café. Es mi opuesta y creo que somos buenas amigas por eso.  He aprendido mucho de ella. Debido a que es extrovertida, he conocido a mucha gente y he asistido a muchos eventos sociales. Siempre me pide que vaya a conciertos con ella. Vamos a uno el viernes en *CITY*. Tengo un carro y ella no tiene un carro, así que ¡no puede irse sin mí! ¡Jajaja! A menudo llevamos a mi compañera *FIRST_NAME* con nosotras. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* también son buenas amigas. *FIRST_NAME* es muy tímida, por lo que ella y *FIRST_NAME* son muy diferentes. *FIRST_NAME* se cansa de hablar más rápido que yo. *FIRST_NAME* y yo podemos hablar durante horas porque puedo hablar incluso cuando estoy cansada. Hablamos de cualquier cosa: música, nuestros amigos, vela, perros, gatos, escuela, automóviles, planes futuros, padres ... realmente hablamos de todo. Es una amiga divertida para tener. ¡La amo!