Mi madre es muy importante. Siempre sabe cómo relajarme. Cuando estoy muy estresado la llamo a ella. Siempre sabe qué decir. Me di cuenta de que me hacía sentir mejor.  Mi madre es muy simpática, cariñosa, trabadora, e inteligente. Mi madre tiene cabello castaño, ojos marrones, y es gordita. No le gustan las personas que no piensan pero solo eso. Le gusta leer y tiene muchos libros. Ella siempre está leyendo y aprendiendo mucho.  Estudió en *UNIVERSITY* y se graduó en 1984. Le gustaba ir a la escuela aquí porque estaba lejos de casa.  Creo que puede hacer lo que ponga su mente. Especialmente porque ella estudió ingeniería química. Originalmente ella quería ser veterinaria pero no pensó que fuera inteligente. Creo que es inteligente. Cuando estudió ciencia animal y quería ser veterinaria, no pudo hacer matemáticas. Mi madre me dijo que cuando ella estaba en la escuela no estudió para una prueba de matemáticas y pasó. Es por eso que la veo como increíble.  Actualmente, ella está viajando en *STATE* con mi padre. Está viajando mucho porque se retiró y quiere ver el mundo. Ha estado en, Florida, Cuba, Alaska, Honduras, Nicaragua y más. Tiene viajes a Alemania, Rusia, China, y más que no sé. Un día espero tener tiempo para viajar con ella. Ahora tengo que terminar la escuela y graduarme. Una cosa que no me gusta es no poder verla mucho por la escuela.