Tengo una persona especial en mi vida. Esa persona es mi novio, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es gracioso, sensible, e inteligente. Además, tenemos una relación que es muy fuerte porque somos mejores amigos. Ha trabajado para el departamento de fuego en *CITY* por cuatro años durante los inviernos. Ahora, está estudiando en la universidad con sede en *UNIVERSITY*. También, ha tomado clases en *CITY* para el departamento de fuego. Quiere ser bombero en el futuro. Es una persona especial porque quiere ayudar a los extraños. Por ejemplo, nosotros hemos comido un desayuno con mi familia y amigos cuando una persona estaba durar por un carro. En un minuto, *FIRST_NAME* ha corrido a nuestro coach