Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá es mi mejor amiga. Es la persona más compasiva que conozco. A ella le encanta su familia y amigos y siempre les ayudará. Mi mamá cuida bien de mí y de mis hermanos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Siempre nos apoya y nos ama sin importar el qué. A mi mamá le encantan los perros. Tenemos un perro. Se llama Trixie. A mi mamá le encanta nuestro perro. La lleva a caminar cada mañana. Mi mamá es muy guapa. Tiene el pelo negro, largo y liso. Tiene los ojos cafés. Tiene las mejillas rosas y tiene la nariz pequeña. Mi mamá trabaja en una oficina dental. Trabaja en la recepción y hace el papeleo y contesta el teléfono. Mi mamá es trabajadora y muy estudiosa. Mi mamá es una buena esposa para mi papá, *FIRST_NAME*. Cocina la cena todas las noches y hace la colada. Mi mamá siempre es simpática y nunca se enoja. A mi mamá y a mí nos encanta ir a la playa. A nosotros nos encanta sentarnos al sol y leer. Es muy relajante escuchar el sonido de las olas rompiendo en la costa. Tengo muchos buenos recuerdos con mi mamá. Siempre nos divertimos juntos. Siempre está organizando fiestas para nuestros amigos y familia. A ella le encanta tener gente en su casa y hacerles comida. Mi mamá es la mejor persona que conozco. Tiene un corazón tan bueno y nuestra familia la ama mucho. Tenemos mucha suerte.