Una persona especial para mi es mi abuela. Mucha gente me dijo que nos parecemos. Tenemos personalidad similar. Mi abuela vivió en Vietnam. Yo viví con ella cuando era joven. Me ha mimado. Me ha ayudado cuando era castigado por mis padres. Por ejemplo, cuando no comía, mis padres me castigaban arrodillándome. Luego, mi abuela viene y me toma con ella. Mis padres no van en contra de mi abuela. Voy con mi abuela para su habitación. Comemos frutas o vegetales juntos. Alguna vez me duermo con mi abuela. Miramos opera vietnamita juntos. Mi abuela siempre me llama su oro. Desafortunadamente, mi familia se mudó para Estados Unidos, por eso no veo a mi abuela. Alguna vez mis padres telefonean a mi abuela por Facebook Call, por eso hablo con ella. Después, mi abuela se hizo mayor y se enfermó. Fue mucho al hospital. No sé cuál es su enfermedad. Mi familia visitó a mi familia en Vietnam. Era verano, por eso hacía mucho calor. Comí con mi abuela en el cine. Salí con mis primos y mi hermano y mi hermana, por eso no pasé mucho tiempo con ella. Cuando salgo, mi abuela siempre me da dinero . Siempre me cuida. Después, mi familia regresa para Estados Unidos. Después de un año, mi abuela falleció. No estuve triste al principio, pero estoy extremadamente triste. Es mi persona más especial y yo siempre la recuerdo. Es genial.