Mi mamá es muy bonita. A mi mamá le gustan perros. Mi mamá siempre cocina todos los días. Mi mamá es más baja que mi papá. Mi mamá tiene *AGE* años. Mi mamá es muy interesante. Mi mamá tiene el pelo negro. Mi mamá también tiene los ojos cafe. Mi mamá es delgada. Mi mamá tiene muchas ropas. A mi mamá le gustan las gafas de sol. A mi mamá le gustan los zapatos. Mi mamá es guapa y linda. Mi mamá es ambiciosa e inteligente. Mi mamá es divertida pero está seria hoy. Mi mamá no es perezosa. Mi mamá vive in *CITY*. Mi mamá es de Vietnam. A mi mamá le gusta hacer ejercicio. Mi mamá trabaja en una oficina. A mi mamá no le gustan los gatos. A mi mamá le gusta el arroz pero no mucho la carne. Mi mamá hace ejercicio cinco dias en la semana. Mi mamá cocina conmigo. Mi mamá usa una computadora todos los días. Mi mamá tiene muchos trabajos y es muy fuerte. Mi mamá tiene un coche rojo. Mi mamá está preocupada pero necesita un trabajo nuevo. Mi mamá tiene una familia muy grande. Mi mamá tiene cinco hermanos. A mi mamá le gusta la comida de América y la comida de China. Mi mamá es muy importante. A mi mamá le gusta el chocolate. A mi mamá le encanta dormir. A mi mamá le gusta cantar y bailar con sus amigas. A mi mamá le gusta viajar a Mexico y Asia. A mi mamá le gusta la música de pop. A mi mamá también le gusta mirar la televisión.