Una persona especial en mi vida es mi esposo *FIRST_NAME*. Hemos sido pareja por más de siete años. Nos conocimos en 2009 cuando éramos estudiantes de la Universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* era un estudiante de doctorado en la escuela de ingeniera en su premio año del programa, pero fue mi año final en esta universidad. Nuestra primera cita fue solamente un mes antes de mi graduación y por eso, teníamos una relación de distancia por el año siguiente. Nuestra boda fue en 2011.  *FIRST_NAME* tiene una familia más grande que mi familia. Yo no tengo ningún hermano, pero *FIRST_NAME* tenía tres hermanos. Ahora tenía dos hermanos porque una de mis cuñadas es muerta de cáncer.  *FIRST_NAME* es ingeniero y trabaja en una empresa pequeña. Trabaja en nuestra casa porque su empresa está actualmente en *CITY*, pero yo soy una estudiante de doctorado en *CITY* ahora, y nosotros deseamos vivir juntos. Vivimos en *CITY* con nuestros dos gatos.  A *FIRST_NAME* le gusta tocar el piano, hacer trekking, leer, escribir, hacer ejercicio, cantar, ver la televisión, comer, dormir y aprender. Le gustan la electrónica, nuestros gatos, los libros, los carros eléctricos y el equipaje de ejercicio.  A mí me gustan muchas características de la personalidad de *FIRST_NAME*. Es muy simpático y respetuoso con todos. También es muy paciente (generalmente y conmigo), y eso es bueno porque yo soy muy impaciente. Además, es muy trabajador en su trabajo y en nuestra casa. Hace muchos quehaceres cada día. Es inteligente y gracioso también. ¡Es un esposo maravilloso!