Hola, mi persona favorita es myself. Creo que me gustan mis clases y actividades en *UNIVERSITY*. Por ejemplo, me gusta correr y hacer senderismo en Lake *PLACE*, Lake *PLACE*, *CITY*, y *PLACE*. Me gusta pasar tiempo con mis amigos en *UNIVERSITY* y me gusta leer libros de historia y ciencia. Por ejemplo, me gusta estudiar en la biblioteca y estudiar mis clases. Mis clases incluyen historia, linguistics, sociología, psicología, math, y español.  Finalmente, me gusta comer en los edificios de dining commons están cerca de la universidad *UNIVERSITY*. Luego, me gusta montar en bici y me gusta comer comida en los restaurantes de *CITY*. Prefiero la comida mexicana, de Tailandia, y americana. Me gusta correr en el parque de *PLACE* en *CITY* y rock climbing en *PLACE*, una tienda.  Además, yo estudio historia y psicología en *UNIVERSITY*, una universidad grande. Prefiero hacer actividades como correr con mis amigos, escribir en mi diario, estudiar, y bailar salsa. Normalmente, yo bailo salsa y hago ejercicio físicos en el ARC, un gimnasio grande con otros estudiantes. En el gimnasio, hay varias máquinas de gimnasio y muchos estudiantes que corren y hacen ejercicio. Los ejercios como correr en el ARC me hacen más fuerte porque prefiero hacer ejercicios cada día con mis amigos y otros estudiantes. Por ejemplo, yo utilizo la máquina de rowing y las máquinas con weights. Prefiero hacer weightlifting y hacer ejercicios en el ARC porque hay mucho equipo y mis amigos recomiendan consejo sobre mi salud.