Hay muchas personas importantes en mi vida. Mis padres, mis abuelos, mis amigos, mis profesores y mis ídolos son muy importantes. Pero yo creo que *FIRST_NAME* es una persona especial en mi vida. Él es mi amigo mejor. También, él es mi novio.  Antes de reunirme con él, yo tenía una vida sencilla. Hacía lo que tenía que hacer. Era el mejor estudiante en mi clase. Tocaba el piano a diario. Estudiaba mates y ciencias políticas. Me levantaba temprano cada día. Tenía un GPA alto.  Pero no era feliz.  No me gustan las mates, las ciencias políticas. Odio tocar el piano.  Pero nunca se lo he dicho a mis padres. Yo quería la libertad.  Tengo mi sueños. Quiero escribir, actuar, y dirigir una obra.  La primera vez que lo vi, él estaba en el escenario. estaba tocando la guitarra y cantando para el Festival de conciertos en la escuela secundaria.  Me impresionó por su rendimiento. Estaba demasiado concentrado en su rendimiento. A él debía gustarle lo que estaba haciendo.  Le dije que lo admiraba porque él tenía que aténgase a sus sueños. Le conté sobre mis sueños. Me encantan las actuaciones teatrales. Él me animó a perseguir mis pasiones e intereses.  Todos los días, hablábamos de William Shakespeare, Macbeth, Othello y los musicales y las obras de teatro.  Estaba feliz. En la graduación de la escuela secundaria, yo dirigí una obra. Yo representé bien en el escenario.  Sentí que yo estaba contento cuanto me concentré en mi interés. Me di cuenta de que me amaba y lo quiero mucho. *FIRST_NAME* es una persona muy importante y es especial para mí.