Mi papá es una persona muy importante en mi vida. Recientemente, me enfermé, y era la primera vez en la cual me enfermé lejos de casa de una manera fuerte, en cual lo que más quería era estar con mis padres. Y aunque no pudo estar conmigo en persona en ese momento, mi papá hizo lo más que pudo para que supiera que él estaba para apoyarme. Llamadas, videollamadas, mensajes, enlaces con consejos de cómo sentirme mejor, todo eso tiene un impacto grande en mí. Son las cosas pequeñas que demuestran que él está aquí para ayudarme, porque soy su hija al final de día y me cuida. Mi papá igual siempre ha sido mi más grande aficionado, quien siempre me apoya, especialmente cuando yo me dudo a mí misma. Desde que me he venido a la universidad, confieso que hay veces en las cuales me pega la soledad. Cuando de plano no puedo más, mi papá siempre está a una llamada, y si él puede me visita con mi mamá ese día, ir el siguiente cuanto pueda. Él toma el tiempo de averiguar qué puede hacer por mí y siempre tiene tiempo de recibir una llamada mía. Finalmente, es muy especial para mí porque me acepta a mí y a mis decisiones, tomando su tiempo para poder entender mi punto de vista. Muchos esperaban que mi carrera fuera enfocada a las ciencias, pero yo sabía que eso no era para mí, igual él lo sabía. Cuando le conté que quería enfocarme en las humanidades con una carrera en comunicaciones, ni lo pensó ni dudó, él estuvo y está para apoyarme.