En mi vida, yo tengo un persona especial. Mi persona especial es mi mejor amiga. Se llama es *FIRST_NAME*. Ella tiene el pelo negro y corto, pero no muy corto. Es muy simpática, agradable, divertida, y graciosa. Es baja, delgada, y es filipina. Tiene *AGE* años. A ella le gustan mucho los perros. Tiene un perro. Se llama es Kacie. También, a *FIRST_NAME* le gustan los helados especialmente en el verano. El verano es muy caluroso. Vive en *STATE*, mi hogar. Nos vamos al centro comercial todo el tiempo. Nos gusta comprar ropa nueva y vemos zapatos. También, en el centro comercial, nos comemos la cena y hablamos. Nos gusta comer pizza al Pieology. La pizza es muy deliciosa. Nos gusta ir a la playa en el verano. *FIRST_NAME* y yo vamos con mi novio y nuestros amigos. Siempre nos divertimos mucho. Estamos muy relajadas debajo del sol y del cielo. Después de la playa, nos vamos a Island Vintage para tomar el café. Sus cafés son muy buenos. El café es frío porque el verano es caluroso. En Island Vintage, hablamos sobre la vida. Podemos hablar por muchas horas. En nuestro tiempo libre, nos gusta cantar. Yo toco la guitarra y *FIRST_NAME* canta. Cantamos canciones de Taylor Swift, Justin Bieber, y Shawn Mendes. Su flor favorita es el girasol. Su dormitorio tiene muchos girasoles. También, en su tiempo libre, le gusta pintar. Ella pinta pinturas de flores, o personas. Sus pinturas son muy bonitas.