Mi mejor amiga es una persona en mi vida que ha estado ahí para mí siempre. Hace doce años nosotras nos conocimos en la escuela. A nosotras no nos gustamos cuando conocimos por la primera vez, pero con mucho tiempo juntas nos gustamos mucho. Cada fin de semana, pasábamos tiempo en mi casa, y nadábamos en la piscina por dos o tres horas. Dos años después de conocernos, ella se trasladó a una casa nueva, y cambió de escuela. Nosotras nunca no veíamos en la escuela pero nunca rompimos nuestra amistad. Solamente asistimos a la escuela juntas por dos años, pero hasta este día tenemos una buena amistad. Ella es una persona muy generosa, cariñosa, amable, y positiva. Yo no sé qué haría sin ella en mi vida.