Una persona especial para mi es mi abuelito porque él me enseñó a ser quien soy. Gracias a él le tengo gran admiración a las plantas y a los árboles. Gracias a él nunca se me han olvidado mis raíces y mi lengua. Mi abuelo siempre me recuerda mis metas y mis logros que he llegado a cumplir. Con él he tenido la oportunidad de revivir lo bueno del pasado como las películas de Cantinflas, Capulina, música ranchera, entre otras. Me da risa cómo mi abuelo es un abuelo moderno, él nunca quiere quedarse atrás con las nuevas herramientas y tecnologías que utilizamos. Por ejemplo a él le gusta usar el Facebook, WhatsApp, email y Netflix. Aunque a veces se desespere porque no entiende las cosas a la primera yo siempre estoy ahí para explicarle y mantenerlo actualizado con las tecnologías. Algo que mi abuelo y yo disfrutamos hacer juntos es ver películas de cualquier género. A mi abuelo le gustan más las de historia, acción, mientras que a mí me gustan románticas y de comedia. Una de las cosas que quiero empezar hacer más frecuentemente es salir de viaje con mi abuelo para conocer lugares nuevos en el Estado de México. Le he propuesto que salgamos a conocer la ciudad de México pero él quiere ir a la ciudad de Guadalajara, aún está por decidirse pero espero poder viajar juntos este verano. Por las mañanas me gusta salir a caminar con mi abuelo y mi perro y en las tardes los tres tomamos una siesta en el sillón para recargar baterías.