Tengo muchas personas en mi vida que considero muy especiales. Pero la persona número uno es mi abuelo, *FIRST_NAME*. Es la mejor persona en mi vida porque siempre está para mí. Me ama.    Él crio a mi madre bien y mi madre es una buena mujer. Mi madre es enfermera y es una inspiración para mí y mi hermana porque queremos trabajar como médicos. Pienso que trabajaré como médico en el futuro porque mis padres nos han criado bien. Mi padre es ingeniero y es muy trabajador. como mi padre, soy trabajador. Es bueno en matemáticas y pienso que soy bueno en matemáticas porque mi padre me enseñó bien. Mi abuelo es como mis padres. Mi abuelo enseñó a mi madre a trabajar.    Además, mi abuelo es muy inteligente y sabio. Siempre dice cosas sobre la vida y como ser una persona buena. Cuando estoy triste, le pido consejo. Cuando necesito ayuda con las chicas, le pido a él. Sé coquetear y aprendí de él.    Cuando era niño, él compraba juguetes para mí. Mi juguete favorito era de él. Era un coche rojo y largo. Pude manejar en el coche. Lo tengo todavía. Aunque el coche está roto, no lo vendo. Es muy emotivo y cuando miro el coche en mi garaje, me siento contento y nostálgico.    Un día, quiero ser la mitad de la persona que mi abuelo es. Es muy simpático, inteligente, sabio y gracioso. Como él, me gustaría ser médico y ser una personabuena.  