Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. No creo que yo sea una gran persona, pero ella sí lo es. Es tan amable que me hace sentir mejor persona al ser su mejor amiga. Me ha enseñado a ser más positiva y feliz en general. Ha sido mi mejor amiga desde el segundo año en la escuela secundaria. La conozco desde el séptimo grado en la escuela secundaria, pero no nos hicimos amigas hasta más tarde. Ella tiene un hermano gemelo que era mi novio en la escuela secundaria. Él ya no es mi novio, pero ella sigue siendo mi mejor amiga. Él es mi amigo ahora también. Ella vive a quince minutos de *CITY*, así que la veo cada dos semanas. Cada vez que nos visitamos, hacemos la cena, vemos una película y hacemos alguna actividad divertida. El fin de semana pasado, hicimos brazaletes amigos. Además, hemos pintado macetas juntas, sumergido frutas en chocolate y jugado juegos de mesa. Ella es la persona con la que más soy yo misma. Ella quiere ser científica ambiental y tendrá que mudarse. Me entristece, pero creo que todavía hablaremos todos los días. Ella tiene cuatro perros que son los más bonitos que he visto. Ella ama a los animales. Trabajaba en el zoológico. Ahora, trabaja en Starbucks. A ella le gusta, y a mí me gusta porque me hace café. Vamos a Europa juntas en agosto. Vamos a Italia, Inglaterra, Francia y Suiza por dos semanas. Estoy muy emocionada y feliz de que ella sea mi mejor amiga.