La persona especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* y es una persona que conocí en la Universidad, en mi primer año. La razón por la cual es una persona importante en mi vida es porque es una persona alegre, chistosa y que me apoya mucho. Me hace sentir mejor cuando estoy muy estresada con mis estudios y tengo dudas de mis habilidades académicas. Me dice que tengo más potencial de lo que creo y que con más esfuerzo puedo alcanzar mi sueño de ser psicóloga. Además de eso, nos divertimos mucho cuando vamos a las tiendas o a tomar boba. Ella es muy chistosa porque hace caras espantosas o tan graciosas que no puedo contener mis risas. Me pregunta o me dice cosas mensas como: "¿Nunca has pensado cómo sabe una abeja o una hormiga?" Sé que no está hablando en serio (creo que no lo está), pero de todos modos me hace reír mucho. Además, es una persona abierta que no juzga negativamente a las personas por ser diferentes. Por eso puedo decirle mis puntos de vista, porque me escucha respetuosamente y me da su punto de vista. Hacemos debates a veces y si nos enojamos, luego nos damos cuenta de que no vale la pena estar enojadas por algo tan simple e insignificante. Ella es mi compañera para comer gusgueras y mirar Netflix, así que las dos nos obsesionamos con la misma serie o, si no, tenemos discusiones sobre nuestras series diferentes. Estoy muy agradecida en tener una persona tan amable y dulce.