Una de mis personas favoritas en la vida ahora mismo es *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* este pasado trimestre de otoño. Vive junto a mí. Compartimos una pared y cuando ella sabe que estoy en casa, golpea la pared y voy a hablar con ella. Me encanta hablar con ella. Me hace reír todo el tiempo. *FIRST_NAME* siempre me da consejos sobre la escuela, la vida y los niños. Normalmente no los escucho, pero los aprecio todo el tiempo. También por lo general me arrepiento de no escuchar sus consejos, pero así es como aprendo. *FIRST_NAME* es la persona más dulce que conozco. Siempre está allí para mí y está dispuesta a llevarme a *PLACE* en las mañanas cuando llueve. Ella tiene dos cosas favoritas en el mundo: las compras y las alas. Con las compras, le encanta ir a Nordstrom. Vamos cada trimestre a pasar el rato en la galería en *CITY*. Nos encanta ir de compras a Patagonia y TopShop. Después de un largo día de compras, vamos a la Esquina de la Patata. Ella es adicta a las alas. Cada semana vamos a *PLACE* o *PLACE*. Siempre es una aventura con ella. Ella es originalmente de Tailandia y luego se mudó al sur de *STATE*. *FIRST_NAME* me invitó a pasar el verano con ella en Tailandia. Creo que voy a ir el próximo verano. Estoy emocionada por ver dónde creció y visitar todos los templos. Será muy divertido. Esté verano ella va a ir a estudiar al extranjero, en Londres. *FIRST_NAME* se irá por más de un mes. La voy a extrañar mucho. 