La persona más especial en mi vida es mi madre. Las razones por las cuales considero a mi madre la persona más especial es porque ella me dio la vida. No solo eso, sino que también me apoya en cuanto a las decisiones que decido tomar. En los buenos momentos, al igual que en los malos, mi madre siempre ha estado a mi lado ayudándome y protegiéndome. Muchas veces recibo sus regaños. Antes pensaba que me regañaba porque no me quería; no obstante, ahora entiendo que es porque me quiere mucho y no quiere que cometa un error tan grande en mi vida con las decisiones que tomo. Ahorita que estoy en la universidad y estoy lejos de ella, es cuando más la valoro. Me doy cuenta de cuánto me hace falta y de cómo me gustaría tenerla aquí, más aún cuando empezamos la semana de exámenes. Lo que más extraño de ella son sus abrazos y su comida. Por eso cuando regreso a casa trato de pasar el mayor tiempo posible con ella. Otra razón por la cual considero a mi madre alguien superespecial en mi vida es porque ella dejó todo en su país para venir a los Estados Unidos y darme una vida mejor que la que ella tuvo. Decidió dejar a sus padres en México y traerme a vivir aquí, donde ahora estoy obteniendo una educación. Es por eso por lo que quiero graduarme y llegar a ser alguien en la vida, para que mi madre vea que sus grandes sacrificios valieron la pena. 