La persona más especial en mi vida es mi novia. Ella se llama *FIRST_NAME*. Es baja y tiene el pelo largo y negro. Tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el veintinueve de agosto. Ella quiere ser abogada o policía. Es una persona especial en mi vida porque es muy interesante, paciente y cariñosa. Ha estado en mi vida por dos años. Han sido los mejores años de mi vida. Nos gusta ir al cine y leer novelas. Nos gusta nadar en la piscina. Nos gusta comer mucha comida. Nos gusta mirar videos de maquillaje. Nos gusta maquillarnos. Ella es muy bonita e inteligente. Me enseña muchas cosas. A veces es mala e impaciente. Me enseña cosas sobre la cultura de Latinoamérica y Guatemala. Me enseña el idioma español. Me enseña la música de España. Yo le enseño cosas sobre la cultura afroamericana. Le enseño cosas sobre mi pelo y la música de mi cultura. Ella está muy interesada en mi cultura. Conoce aún más cosas ahora. Ella es muy grosera cuando no consigue lo que quiere. A veces no me gusta. Me pongo triste. No le gustan las cosas que a mí me gustan. Es muy egoísta y no le preocupan las otras personas. Ella hiere mi corazón todos los días, pero es mi novia y es mi amor. Ella es mi mundo. Es impaciente a veces y eso me pone malo.