Una persona especial es mi hermano, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y está en la secundaria. Yo tengo *AGE* años, por lo que llevamos ocho años de diferencia. Él es bajo, pero está creciendo rápido. Él tiene el pelo negro y lleva gafas, como yo, nuestra hermana (se llama *FIRST_NAME*) y nuestro padre. Todos nosotros tenemos mal la vista. *FIRST_NAME* es muy inteligente para un chico joven. Tiene muy buenas notas y le encanta estudiar inglés. Le encanta escribir, y está escribiendo muchos cuentos interesantes. Todos los profesores hablan de sus cuentos. Le encanta la música, y toca el tambor en la banda de jazz de la escuela y en la banda sinfónica, y toca muy, muy bien. Cuando ensaya, pide a nuestra familia una recomendación de una canción para tocar el tambor con la música.  A *FIRST_NAME* le encantan los perros. A *FIRST_NAME* le encantan especialmente los huskies y los samoyeds, y siempre pide a nuestros padres un perro, pero yo mi hermana ya pedimos a nuestros padres cuando éramos jóvenes. Cuando nuestros padres dijeron "no", yo conseguí dos cobayas y mi hermana consiguió algunos peces, pero *FIRST_NAME* no quiere cualquier animal, solo un perro.  A *FIRST_NAME* le encanta jugar videojuegos, y quiere ser creador de videojuegos o creador de parque de atracciones, como Disneylandia o Universal Studios. Él es muy creativo y le gusta dibujar, y dibuja imágenes de parques de atracciones o videojuegos, o personajes de programas de tv como Steven Universe o We Bare Bears, o de otros programas que le gusta ver.  Cuando llamo a mi familia, me encanta decir hola a mi hermanito *FIRST_NAME*. 