Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor. *FIRST_NAME* es cinco años mayor que yo y por eso, es como una líder para mí. Cuando era niña siempre la miraba como un modelo a seguir porque siempre sacaba una buena nota, tenía muchos amigos y todos sus maestros y amigos la querían mucho. Mis padres decían que mi hermana mayor era muy trabajadora, permanecía despierta hasta tarde en la noche para estudiar o completar la tarea. Es por esta razón y muchas más que se graduó por una universidad excelente.  Ella fue mi primera mejor amiga y también sirvió como mi mamá cuando la real no estaba disponible. Me enseñó como montar en bicicleta, poner el maquillaje, y jugar básquetbol. Cuando mis padres estaban trabajando y no estaban en la casa, *FIRST_NAME* siempre fue la niñera que me cuidaba. Como mi hermana mayor, a veces decidía hacer mi vida miserable como no hablarme, meterme en problemas con mis padres o decirme que no era guay. Sin embargo, al final del día siempre salía de su cuarto para hablar conmigo.  A veces siento que mi hermana es la única persona que me entiende. Tenemos muchas bromas internas y con un gesto pequeño o una mirada a los ojos, podemos entendernos. Cuando estoy triste pero no le digo qué ocurrió, *FIRST_NAME* me nota la cara e inmediatamente sabe que tengo un día horrible. Si sabe que no quiero hablar, me deja en paz, pero en otro momento, me pregunta, ¿Qué pasa?