Yo hablaré sobre mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* y es una persona muy importante para mí. Soy una persona a la que mi mamá y mi papá dieron la vida. Cuando ella era niña, vivió en *CITY*, *STATE* y *CITY* también. Ella prefiere la costa este, pero también le gusta la costa oeste. Mi papá es abogado y mi mamá es maestra. Pero hace diez años mi mamá era abogada y trabajaba en una oficina con otras abogadas. A mi mamá le encantan los jardines y la naturaleza. Cuando vuelvo a mi casa, ella siempre quiere dar un paseo en la naturaleza con nuestro perro. Ella es trabajadora, muy inteligente y simpática y quiere darme una vida muy feliz. Amo mucho a mi mamá y casi todo de ella. En este mundo, no es posible que una persona como mi mamá exista. Porque cuando ella era una niña tenía una vida más difícil que mi vida cuando era joven. Trabajaba mucho, de hecho, cuando cumplió catorce años, empezó a trabajar como funcionaria. Antes de los catorce años mi mamá trabajaba como niñera con niños y bebés. Compró su primer coche cuando cumplió dieciséis (16) años y empezó a enseñar a su hermano mayor a manejar el coche. Ella quiso asistir a una sola universidad, *UNIVERSITY*. Laura y mi papá, ambos quisieron aplicar a una universidad y fueron aceptados. Ellos son mi inspiración para trabajar más y dar lo mejor de mí trabajando en casi todo lo que quiero hacer.