Tengo a un hombre en mi vida muy especial. Desde que lo conocí hace un año me ha hecho la mujer más feliz, tranquila, y segura de todo el mundo. Todas las cosas pequeñas que hace por mí en el día a día me llenan de amor y felicidad. No sé qué hubiera hecho si no lo tuviera a mi lado durante mi tiempo lejos de casa. Me asegura de su amor todos los días y me recuerda que soy capaz de lograr mis metas. La cosa que más me gusta de este hombre es su habilidad de amar. Cuando encuentra una buena persona, da una amistad tan pura y llena de amor que me enorgullece ser su novia. Viviendo en un mundo lleno de odio y violencia, aprecio todas las personas buenas que encuentro en mi vida. Sin embargo, este hombre no es como cualquier otro. No sé cómo ponerlo en palabras, pero la manera en que se preocupa por las personas y como realmente quiere ayudar a los demás es inspiradora. Me inspira a ser una persona mejor todos los días. Es difícil encontrar buena gente como él en este mundo, pero estoy muy agradecida de haberlo hecho. El nombre de mi persona especial, el hombre que tiene todo mi corazón, es *FIRST_NAME*. Le debo todo mi cariño, paciencia y amor porque eso es todo lo que me ha dado desde que nos conocimos el 29 de septiembre de 2017. Me emociona ver lo que la vida ha planeado para nosotros. 