Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Tengo dos hermanas y un hermano. Mi mamá es una persona que es muy especial en mi vida porque trabaja mucho para mi familia. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tiene el pelo corto, liso y negro. Tiene los ojos azules. Mi mamá es enfermera de Kaiser Permanente. Trabaja de noche y ayuda a sus cuatro hijos. Es muy simpática, amable, divertida, generosa, y es muy, muy trabajadora. Mi madre está casada con mi padre, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Hace veinticinco años que mi madre y mi padre están casados. Mi madre y mi padre son muy buenos. Trabajan mucho para mí y mis hermanos para que estudiemos en la universidad. Mi mamá tiene cuatro hermanas y no tiene hermanos. Mi padre tiene tres hermanos y no tiene hermanas. A mi mamá le gusta cocinar. A mi mamá le gusta viajar también, pero no tiene tiempo porque tiene cuatros hijos y un esposo y un trabajo y tres animales. Ella tiene un gato. El nombre de mi gato es Dexter y él tiene el pelo liso, largo y negro. A mi mamá no le gusta el gato porque él no es agradable. A mi mamá le encantan los dos perros. Los nombres de los dos perros son Jack Jack y Steve, pero Steve es una chica. A mi mamá le gustan los perros porque son muy agradables y lindos. A mi mamá nunca le han gustado los gatos porque no son agradables.