La persona más especial en mi vida es mi hermana. Ella es muy especial porque es mi modelo. Cuando mi mamá se convirtió en soltera, mi hermana tuvo especial cuidado de mí. Me enseña que soy fuerte y puedo hacer todo en mi vida.  Tiene el pelo negro y tiene los ojos marrones. Es bajita y muy linda y generosa. Su pelo es mi cosa favorita de su cuerpo porque puedo jugar con su pelo hermoso. Es tan suave como la seda. Estudia Marketing de moda en Londres. Es muy religiosa y tiene un corazón puro y siempre habla amablemente a todo el mundo. Ayuda a los pobres y los necesitados. Le gusta hacer ejercicio en el gimnasio y come comida sana.  Es especial porque es muy valiente. Una vez, me ayudó con un niño en mi escuela que me mordió. Era muy pequeña, pero ella me ama mucho. Conoce todos mis gustos y disgustos. Cuida de mí cuando estoy enferma o estoy muy triste y cuando estoy llorando sobre cosas insignificantes también. Dice que es mi mejor amiga y no tengo que preocuparme de compartir nada con ella. Siempre está allí para mí cuando tengo un problema. Da los mejores consejos y soluciones prácticas a mis problemas y por eso la admiro mucho. Cocina el mejor batido y los panqueques. A ella le encanta vestirse y llevar joyas y maquillaje en las fiestas.  Es mi única persona favorita en el universo. La quiero mucho.