Una persona muy especial en mi vida  Una persona que es muy especial para mí es mi madre. Es la mujer más fuerte en mi vida. Ha tenido que hacer muchos sacrificios cuando yo era una niña. Perdió a su madre cuando tenía once años. No pudo completar su educación o ir al colegio porque tenía que cocinar, limpiar y cuidar a su hermano menor, al mayor y a su padre. Cuando vino a Estados Unidos después de casarse con mi padre, no sabía hablar inglés y extrañaba a su familia en India. Mi padre no tenía mucho dinero y por esta razón mi mamá hacía comida y vendía por un precio muy barato. Hoy en día tenemos dinero, pero ella no compra cosas que son caras. Ella nunca tuvo un trabajo donde yo no pudiera estar con ella.  No puedo vivir sin mi madre. Su apoyo en mis tiempos malos es la razón por la que estoy aquí hoy. Ella nunca abandona un reto y me enseñó lo mismo. Estoy en *CITY* y ella está en *CITY* pero me llama dos veces al día y envía muchos mensajes de texto. Tengo *AGE* años, pero ella no duerme hasta que llego a mi apartamiento en *CITY* aunque sea después de medianoche.  Espero tener por lo menos diez por ciento de su fuerza y no tener que vivir mi vida sin ella. Sin embargo, creo que va a ser un ángel para guiarme. Hasta entonces, voy a disfrutar su amor, comida y apoyo tanto como pueda. 