Una persona especial en mi vida es mi madre. Se llama es *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años y tiene el pelo rubio. Trabaja en la universidad cerca de mi casa. Vive en *CITY*, *STATE* pero nació en *CITY*, *STATE*. Su comida favorita es la comida estadounidense, específicamente la barbacoa. Su color favorito es el rojo y en su tiempo libre camina, lee y ve la televisión. Su programa de televisión favorito es el Hallmark Channel, que tiene muchas películas de drama y romance. Mi mamá es especial para mí porque siempre me ayuda y me apoya. Quiere conseguir un nuevo trabajo y mudarse a *CITY* o *STATE*. Espero que ella se mude pronto para estar más feliz. ¡Estoy emocionado porque va a visitar a mi hermana y a mí el fin de semana del Memorial Day! El fin de semana del Memorial Day, vamos a ir a Yosemite para una caminata y un campamento. Recientemente, mi madre caminó hasta la cima del Mt. Boney. Estuve muy feliz por ella. Me encanta mi mamá porque es inteligente, atlética, simpática y una buena profesora. Me ha enseñado cómo hacer goles y a ser trabajadora. Me inspira porque jugó tenis en la universidad de *UNIVERSITY* y jugó golf en la universidad de *UNIVERSITY*. Jugó al tenis la mayor parte de su vida, pero lo dejó por algunos años por una herida en la pierna. Ahora, está jugando tenis de nuevo y gana partidos contra hombres. Cuando voy a casa para visitarla, me gusta jugar al tenis con ella porque es divertido y buen ejercicio. 