Una persona especial en mi vida es mi novia. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Hemos estado saliendo por más de dos años. Es una estudiante universitaria de segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*. Estudia Política y Gestión Ambiental. Es mexicana y tiene *AGE* años. Cumple *AGE* años el 29 de mayo. Nació en *CITY*, y creció en *CITY*, *STATE*. Es una mujer muy motivada, y es muy inteligente. Quiere ir a la escuela de Derecho después de graduarse. Es muy hermosa, y tiene una hermosa sonrisa. Su risa es contagiosa y te hace sonreír. Es nativa de español, y siempre le pido ayuda para practicar mi español. Vive en una casa con su madre, su hermana y su perro llamado Ash. Se viste muy bien, y ganó el concurso de "Mejor Vestida" en la escuela secundaria. Va al gimnasio todos los días, y trata de comer sano. También es vegetariana. Ama el medio ambiente y quiere ayudar a mejorarlo. Cuando le pedí que me acompañara a la fiesta de graduación, la envié a una búsqueda del tesoro. Cuando la invité a la fiesta de graduación, la envié en una búsqueda del tesoro por la ciudad a todos los lugares donde hemos estado en nuestras citas. Al final de la búsqueda del tesoro, estaba esperando con flores y una cena con un cartel que decía "¿Irás al baile de graduación conmigo?" La quiero mucho. Ella me hace muy feliz, y la hago muy feliz.