Una persona muy especial en mi vida es mi mamá. Aunque parece ser un cliché, simplemente es la verdad. Mi mamá es especial porque me ha criado por toda mi niñez y adolescencia y ha trabajado duro para asegurar que tuviese las oportunidades necesarias para alcanzar mis objetivos y sueños. No siempre fui muy cercano a mi mamá porque era muy rebelde cuando estaba en la escuela antes de la universidad. Siempre quería irme a las fiestas y probar cosas nuevas, pero mi mamá quería que me enfocara en mis estudios, música, y nuestra familia. Después de irme a la universidad, trabajar y viajar, me doy cuenta de que mi mamá casi siempre sabía la cosa correcta para estar feliz. Creo que fue necesario que tuviera una fase en que era rebelde y tuve la oportunidad para experimentar solo. Sin embargo, mi mamá era lo suficientemente estricta conmigo para asegurar que yo no me causaría demasiado dolor en mi búsqueda por lo que quiero en mi vida. Me pregunto cómo se sentía mi mamá cuando yo era muy joven y tonto. Ella hizo todo lo que fue necesario para mi éxito, pero yo era desagradecido. Ahora he crecido y madurado muchísimo y entiendo casi todo lo que hizo mi mamá. Ella puede confiar en mí porque sabe que tengo alguna idea de lo que es necesario para mi bienestar y felicidad sostenible. Ahora, como adultos, somos buenos amigos y podemos tener conversaciones más profundas y realmente preguntarnos y pensar en lo que es importante en nuestras vidas. Compartimos consejos porque estamos en diferentes épocas de la vida y por lo tanto podemos ayudarnos con perspectivas maduras diferentes.