Una persona importante en mi vida es mi mamá. Mi mamá tiene *AGE* años y es muy simpática. Vive en Singapur. Mi mamá tiene el pelo largo y negro. Tiene los ojos castaños y la piel amarilla. No lleva gafas, pero tiene un anillo en su dedo. A ella no le gusta llevar ropa cara. Pero le gusta hacer ejercicio y leer libros, especialmente durante el fin de semana.  Mi mamá es una de mis mejores amigas. Le digo a ella mis problemas y me ayuda muchas veces. Además, ella cocina para mí y se asegura de que me siento bien. Durante el fin de semana, mi mamá y yo vamos al mercado al aire libre para comprar comida para la familia. Compramos carnes, zanahorias, peces y vegetales. A nosotros nos gusta cocinar para nuestros amigos y familia. Cocinamos comidas muy deliciosas y a nuestros amigos les encantan las comidas. Mi familia y yo viajamos juntos y nos gusta mucho. Mi mamá prepara la medicina antes del viaje, así no nos morimos. El verano pasado, mis padres y yo visitamos la ciudad de *CITY* durante dos semanas. Visité *PLACE* y *PLACE*. Después, ellos vinieron al rancho de *CITY* conmigo. Esta fue la última que vez los vi en América.  Cuando estoy enfermo, nunca duerme y me cuida. Compra muchas medicinas chinas de la tienda en el mercado para mí, y me da vitaminas también. Después trabaja, cocina para la familia primero y se baña antes de la siesta. Mi padre la quiere mucho.