Alguien que ha sido especial para mí es mi tía. Mi tía no solo es una parte de mi familia, pero también la considero la pariente que es más cercana a mí. Mi hermano y yo la llamamos "Gugu", que significa tía en chino. Aunque tengo mejores amigos, mi relación con Gugu siempre será especial porque ella es de mi familia.  Aunque parece muy rara, amo a mi tía no solo porque es muy cariñosa, pero porque siempre hace todo lo posible para mostrar su aprecio por las personas. Recuerdo que Gugu siempre ha sido parte de mi vida desde que puedo recordar. Siempre nos llevaba a mi hermano y a mí a jugar, a comer, y a comprar, mientras mis padres trabajaban. Ella es muy compasiva y amable. Por eso, le encanta mimarnos.  Por otro lado, sé que mis padres también se preocupan por mí. Sin embargo, ellos no son personas muy emotivas y siempre están trabajando. Cuando no están trabajando, siempre terminamos discutiendo sobre algo porque son muy críticos y estrictos. En resumen, sé que están haciendo todo lo posible, pero me llevo mejor con mi tía. Además, mi tía es el miembro de mi familia que sabe más sobre mí y lo que está pasando en mi vida. No es porque confío más en ella, pero ella siempre se toma el tiempo para ver cómo estoy.  Desde que llegué a la universidad, no he podido pasar tanto tiempo con ella como me gustaría. Sin embargo, siempre me aseguro de verla al menos dos veces cada vez que vengo a mi casa. Por supuesto, mi tía siempre se ofrece a pagar muchas cosas para mí, pero principalmente aprecio hablar y pasar tiempo con ella. Siempre apreciaré nuestra relación. Te amo, Gugu.  