Me quedaría corta en decir simplemente que no tengo una persona especial en mi vida. De hecho, tengo varias en mente. Una de esas personas es mi tía *FIRST_NAME*.  Cuando vivía en México, mi tía *FIRST_NAME*, acompañada de mis abuelos, migraron a los Estados Unidos para iniciar su nueva vida. Desde entonces no tenía memorias con ella, pero si sabía de su existencia. No fue hasta el año 2005, cuando llegué a su casa en los Estados Unidos, que la tuve frente a frente de nuevo.  Desde ese entonces ella fue la primera persona con la que empecé a encariñarme y continua siendo así.  Ella es una persona muy humilde y con un gran corazón. No solo eso, pero es bella por dentro y por fuera, más aparte que tiene una gran personalidad y un buen sentido del humor. Yo la considero una de mis personas especiales porque ella siempre ha estado ahí cuando lo necesito. Eso consiste en tiempos cuando me siento triste, enojada o hasta deprimida. Siempre sabe cómo cambiar como me siento y se lo agradezco a ella. A la misma vez, la veo como a la hermana mayor que deseaba tener.  Simplemente mi tía *FIRST_NAME* no solo es mi tía, sino también una gran persona a la cual admiro demasiado. Ella me da la fortaleza, al igual que muchas personas, en seguir adelante cuando enfrento situaciones difíciles. Sin ella no podría haber superado mi miedo de hablar en mi lengua nativa y demostrar mi hermosa cultura mexicana que la que tanto temía ser juzgada.  Al fin del día sé que ella siempre estará allí para mí. Y sin ella no sería parte de la persona que soy hoy en día.