Una persona especial en mi vida es mi padre, que se llama *FIRST_NAME*. Mi padre es fuerte, muy simpático, paciente e inteligente. Me ayudaba con mi tarea de matemáticas cuando no la comprendía. Es de *STATE* y asistió a la universidad de *UNIVERSITY*. Mi padre es ingeniero ahora. Él tiene un hermano que se llama *FIRST_NAME*. Mi padre es el más joven de los dos. Cuando era niño, era tímido y mi tío *FIRST_NAME* era extrovertido. Ahora mi padre no es tímido, pero es reservado. Yo era tímida como mi padre cuando era una niña y ahora soy reservada como mi padre también. Mi padre y yo somos muy similares. A mi padre y a mí nos gustan películas de ciencia ficción, por ejemplo, Star Wars y Los Vengadores. Nosotros vemos las películas juntos.  Además, cuando era una niña, mi madre tuvo problemas emocionales y no fue una presencia buena en mi vida. Mi padre siempre estuvo ahí para mi cuando mi madre no pudo. Me llevaba a clase y a juegos de deportes. Se ofreció como voluntario a mi escuela. Cocinaba la cena cada día, incluso cuando tenía solamente un poco de tiempo para comer. Mi siempre me escuchaba a mi cuando estaba triste o enojada. Yo estaba enojada mucho, pero mi padre me ayudaba escuchándome y hablando conmigo. Me hacía sentir importante en mi casa incluso cuando mi madre era difícil. Mi padre me cuidó a mí y a mi madre.  Amo mi padre mucho y es un hombre estupendo.