Una persona muy importante es mi hermana mayor, quien se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años — tiene seis años más que yo. Está estudiando para ser fisioterapeuta. Es muy inteligente y sé que va a ser muy exitosa. La quiero mucho. Ojalá esté feliz y contenta en su futuro.  Cuando éramos niñas mi hermana cuidaba de mí con frecuencia. Cuando mis padres estaban trabajando o estaban viajando, ella estaba encargada de mí y mi gemela. Era un poco mala y antipática, pero sólo como una hermana. Compraba algunas cosas para mí y para mi hermana. Siempre llevaba a mi gemela y a mí con ella al cine o a algunos cafés para comer. Cuando necesitábamos ayuda con nuestra tarea, ella estaba allí.  Ahora me ayuda mucho todavía. Necesito consejo casi cada mes y ella siempre me lo ofrece.  Cuando estoy triste, le envío mensajes de texto a ella y ella me hace feliz. No hay nada con lo que ella no pueda ayudarme. También nos gustan la misma música y las mismas películas. A nosotras nos encantan las películas de horror.  Es muy importante que los hermanos puedan confiarse y yo confío en mi hermana totalmente. Ojalá ella confíe en mí también. Ahora ella vive en *CITY* y no la veo mucho. En nuestro futuro quiero que viva cerca de mí y que podamos pasar mucho tiempo juntas, y con mi gemela también.