Mi padre es una de mis inspiraciones. Pongo mucho valor en la capacidad de una persona de trabajar duro y mi padre tiene una ética de trabajo muy avanzada. Él es gerente e ingeniero para una empresa de ingeniera sostenible. Asistió a *UNIVERSITY*, donde conoció a mi madre. Después de tener hijos, asistió a la Universidad de *UNIVERSITY* y la Universidad de *UNIVERSITY* para obtener su MBA.  Mi padre y yo también tenemos mucho en común y, por eso, podemos discutir cosas profundas fácilmente. Pero también aprendo mucho cuando charlo con él. Siempre sabe algo interesante sobre cualquier tema, y tiene su propia opinión. Aunque es dogmático, no comparte sus creencias a menos que esté seguro de que sus pensamientos van a aportar algo a la conversación.  La mayoría de mis recuerdos favoritos de mi padre son de nuestros viajes de aventuras. Cuando era niña, mi padre y yo íbamos de mochileo a las montañas. Él me enseñó cómo sobrevivir en la naturaleza y cómo apreciar la naturaleza.  Me gusta discutir sobre política con mi padre, especialmente sobre el medio ambiente. Tengo muchas creencias similares a mi padre, pero tenemos suficientes diferencias, así que nuestras conversaciones son interesantes y siempre expanden mi mente.  Él también me muestra cómo debes tratar a las personas que amas. Mi padre trata mi madre con mucho respeto y ellos nos muestran a mis hermanos y a mí como debe ser uno matrimonio sano y amoroso.  Mi padre trabaja duro cada día para aportar a mis hermanos, a mi madre y a mí, y él todavía puede hacer cosas divertidas con nosotros. Espero tener algunas de las cualidades de mi padre en el futuro.