Mis abuelos vivieron conmigo durante mucho tiempo cuando estaba en la escuela primaria y en el jardín de infancia. Ese era el período de moldear cómo se comporta un niño, cómo comienza a vivir con tipos de extraños en la vida, observa e interactúa con el mundo. *FIRST_NAME*, mi abuela, tuvo un gran efecto sobre mí. Quiero agradecerle gratamente por ayudarme a crecer. Nadie puede comparar a mi abuela con una figura estereotipada en la generación mayor: siempre es positiva, fuerte, enérgica, pero también tiene un poco de mal genio, especialmente cuando no logra sus objetivos. Con su cuidado y enseñanza, comencé a leer y escribir algunos párrafos. Hubo tantos días y noches que nos sentamos en un conjunto de escritorios haciendo la tarea juntos. Ajustó la forma en que sostenía el lápiz y me ayudó a usar el diccionario. Además de cuidar mi estudio, bailaba en la plaza pública todas las noches. Adoptaba pájaros heridos afuera para curarlos y yo aprendí a ayudar a otros necesitados, pájaros o personas. Ella tenía un pasado legendario: fue profesora de asignaturas de chino, matemáticas, pintura y música; trabajó en una fábrica como gerente y rechazó una oferta de la universidad. Puede poner una mesa con más de diez platos para la cena de Nochevieja. Pero quisimos que ella dejara de hacer eso después de que sobreviviese de un cáncer severo. ¡Fue una suerte verla superando ese desafío y regresando a ese estado de ánimo positivo! Debido a razones políticas, es posible que no enumere su sufrimiento en la historia, pero aun así ha podido vivir una vida con tantas posibilidades. *FIRST_NAME* es especial e importante para mí, y la quiero para siempre.