Una persona especial en mi vida es mi tía. Mi tia es matemática y mujer de negocios y es muy confidente y graciosa. A ella le gusta cantar mucho y sus cantantes favoritas son Selena Gómez y Ariana Grande. Ella habla inglés y vive en *STATE*. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es en agosto. Mi tía es muy activa, simpática e inteligente. Es muy alta y delgada porque come comida muy saludable. Tiene la piel clara y tiene gafas. Mi tía se duerme a los diez de la noche y se levanta a las seis de la mañana todos los días para cocinar el desayuno, el almuerzo y la cena para mi familia. Mi tía es también cocinera y cocina con mi tío por la noche para hacer la cena para mí y mis primos. Él juega el tenis con mi primo por dos horas todos los días en el verano, nada con mi prima por tres horas todos los días en el invierno y lee libros misterio conmigo cada fin de semana. A ella le gusta mucho ver películas de comedia con su familia y le gusta viajar a Europa y Asia. Mi actividad favorita para hacer con mi tía es bailar. Cuando era pequeña, bailamos por dos horas cada día. Mi tía es muy útil y me ayuda con mi tarea de la universidad de *UNIVERSITY*. Ella es muy buena en finanzas, matemáticas y ciencias. Ella es muy inteligente. Yo amo a mi tía y ella es una persona especial en mi vida.