Mi persona especial es mi abuelo. Mi abuelo significa mucho para mí. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Es alto y delgado con una cabeza llena de pelo gris. Es el padre de mi madre. Mi abuelo es importante para mí porque es bondadoso, cariñoso y genuino. Mi abuelo es la persona más graciosa que conozco. Siempre cuenta historias sobre su niñez. Es muy interesante. Mi abuelo ama mucho a mi abuela. Están muy cerca. Es un marido modelo. Es la persona más popular en cada fiesta. Mi abuelo murió en 2014. Murió el 17 de febrero. Fue un día increíblemente triste para toda mi familia. Murió tranquilamente en su casa. Mi abuela estaba a su lado. Tenía cáncer en los pulmones. Estaba muy enfermo. Tuvo cáncer dos veces. Fumaba cigarillos desde los doce años de edad. Yo nunca fumaré cigarillos por su culpa. Los cigarros son malos para su salud y muy adictivos. Mi abuelo me llevaba al parque todos los días. Mi abuelo me enseñó a manejar un coche con cambios. Es muy listo. Recibió un título de ciencias políticas de la Universidad de *UNIVERSITY*. También estoy estudiando ciencias políticas debido a él. Trabajó en el ayuntamiento de su ciudad de *CITY*. También cultivaba un viñedo por sí mismo. Es originario de *STATE*. Dirigió un negocio de madera más tarde en su vida. Tuvo mucho éxito. Amaba a su perro llamado Emma. Amo mucho a mi abuelo. Lo echo menos todos los días. Me enseñó mucho.