La vida está llena de personas especiales que nos enseñan lecciones, nos hacen crecer, y nos traen alegría. Una de esas personas especiales en mi vida es mi hermana, *FIRST_NAME*.  Al solo llevarnos dos años de diferencia, *FIRST_NAME* y yo compartimos la mayoría de nuestra niñez juntas. Mis mejores memorias incluyen jugar, almorzar en familia, o las pequeñas peleas que al fin y al cabo no importaron.  Tener una hermana me enseño el arte de la comunicación; un talento que no muchos tienen la oportunidad de perfeccionar. Eso sí, nuestras personalidades no siempre se veían ojo a ojo, pero nuestro cariño y aprecio sobrepasa cualquier malentendido o discusión.  En retrospectiva, mi hermana fue y continúa siendo una de mis mejores amigas. Es la primera persona a la que quiero llamar cuando tengo un nuevo logro en mi vida o cuando simplemente quiero comentarle el chisme de la semana. A la misma vez, cuando una de nosotras está en problemas o necesita un consejo, siempre encontramos el tiempo de hablar o apoyarnos.  Ahora que estoy en la universidad es difícil encontrar el tiempo de continuar en contacto, sin embargo, trato de visitarla cada tres semanas. Uno de los beneficios de vivir cerca a mi casa es que puedo visitar a mi hermana y a mi familia con frecuencia. Desafortunadamente, el próximo año *FIRST_NAME* va a comenzar la universidad en *CITY*, en el cual el año escolar es semestre en vez de trimestre como en *UNIVERSITY*. Aunque vamos a tener un tiempo limitado juntas, vamos a disfrutar los pocos momentos que tenemos ahora.