Una persona especial en mi vida es mi abuela. Es muy simpática, fuerte e inteligente. Vivió con mi familia cuando yo era joven pero hoy vive en *CITY*, Canadá. Mi abuela tiene *AGE* años, pero es muy activa. Camina por el parque todos los días y tenía un trabajo en un hospital hace algunos años. Hoy tiene un trabajo en la venta al por menor. A ella le gusta ser activa y no le gusta estar en su casa todos los días. Practicó muchos deportes cuando era joven y corrió mucho. No puede correr mucho hoy ni practicar sus deportes favoritos, pero tiene mucha energía. También lee mucho y es muy educada. Le gusta lee el periódico todos los días y hacer crucigramas. Los crucigramas son muy difíciles, pero ella tiene mucha paciencia. Además, mi abuela come comida muy saludable y toma muchas vitaminas para su salud cada mañana y cada noche. Yo hablo mucho por teléfono con mi abuela porque vive muy lejos. La extraño mucho. Mi familia y yo visitamos a mi abuela en el verano porque *CITY*, Canadá es muy frio en el invierno y mi padre visita a mi abuela durante sus viajes de negocios en Canadá. ¡Es muy divertida! Visitamos las cataratas del Niágara porque son muy bonitas y grandes. Compramos muchos recuerdos de Canadá y mi abuela siempre me compra regalos. Mi familia le compró muchos regalos para ella también. Mi abuela es mi modelo a seguir y la quiero mucho.