Durante las primeras vacaciones de invierno en la escuela secundaria, me puse en contacto con mi mejor amiga de la escuela secundaria y la invité a cenar conmigo. Estaba muy emocionada de salir con ella porque éramos mejores amigas en nuestra escuela secundaria. Pasábamos todos los días juntas cuando estábamos en la escuela secundaria y nos íbamos a casa juntas tomando el mismo autobús. Sin embargo, no nos veíamos desde la ceremonia de graduación porque habíamos ido a diferentes escuelas secundarias. Yo elegí estudiar en una escuela de estudio internacional porque planeaba estudiar en el extranjero, mientras que mi mejor amiga decidió continuar estudiando en una escuela secundaria tradicional porque prefería quedarse en una universidad china. Aunque no estábamos en la misma escuela secundaria, confiaba mucho en nuestra amistad porque habíamos pasado los tres años juntas en la escuela secundaria. Creía que la distancia entre nosotras no afectaría nuestra amistad. A la inversa, podríamos tener numerosas historias divertidas para compartir cuando nos volviésemos a encontrar, lo que fortalecería nuestra amistad. Sin embargo, la verdad estaba fuera de mi expectativa. En el momento en que nos vimos, nos abrazamos y empezamos a hablar. Compartí con ella algunas historias que me habían sucedido en mi primer semestre. Pensaba que estas historias eran entretenidas y mi amiga se divertiría. Sin embargo, ella no entendía mis historias porque la mayoría de mis historias estaban relacionadas con mi proceso de aprendizaje del inglés. Su requisito de aprendizaje del inglés era mucho menor que el mío. Como resultado, ella no podía empatizar con mis obstáculos de aprendizaje. Nuestra conversación se volvió un poco embarazosa. Mi amiga se dio cuenta de eso y comenzó a encontrar algunos intereses comunes para hablar conmigo como lo hacíamos en nuestra escuela secundaria. Sin embargo, ambas nos dimos cuenta de que nuestros intereses eran diferentes. Debido a nuestras diferentes condiciones de vida, nuestros intereses también cambiaron. Solíamos tener los mismos intereses, por ejemplo, dibujar y bailar. Sin embargo, ahora mi amiga prefería leer algo de ciencia ficción porque estaba relacionadas con los conocimientos de física que aprendió en la escuela. Sin embargo, yo no había tomado ninguna clase de física y me sentía confusa acerca de esas novelas. Además, prefería ver algunos programas de televisión estadounidenses, por ejemplo, The Big Bang Theory. Pensaba que estos programas de televisión podrían ayudarme a mejorar mi capacidad de escuchar en inglés y aprender algo sobre la cultura estadounidense. Sin embargo, mi amiga no veía estas series y se sentía extraña. Habíamos perdido nuestros intereses en común y habíamos experimentado diferentes cosas, causando una brecha entre nosotras. Como resultado, apenas hablamos durante la cena y seguimos mirando los teléfonos celulares el resto del tiempo. Nos dimos cuenta de que nos habíamos convertido en una extraña para nuestra mejor amiga.