No tengo una persona especial, sino que tengo tres. Ellos son mis hermanos mayores: *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, and *FIRST_NAME*. Son los mejores amigos que tengo en mi vida si no tengo a nadie. Yo les cuento todas mis preocupaciones y puedo ser mi verdadero yo. *FIRST_NAME* es un hermano responsable y admirable. Siempre me deja su cuarto cuando quiero y nos compra comida cuando no hay en casa. *FIRST_NAME* es una hermana con la que me gusta ir a la calle. Con ella puedo ir a diferentes lugares y experimentar nuevas cosas. también me compra cosas para mí. *FIRST_NAME* es la otra hermana, que es muy graciosa y siempre me hace reír. Y como *FIRST_NAME*, también me compra cosas para mí. Me gusta estar con mis hermanas (*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*), hablamos de chismes y jugamos a videojuegos algunas veces. Me gusta más cuando vamos a un lugar juntas. Por ejemplo, vamos al cine para mirar una nueva película e ir a algún restaurante para comer. Con ellas soy la verdadera yo, me siento segura y feliz. Estoy agradecida por tener buenos hermanos como ellos. Y en los peores momentos, siempre estamos juntos y nos defendemos mutuamente. En los momentos que mis padres no están, tengo a mis hermanos a mi lado. Antes de venir aquí a *CITY*, no sabía cómo montar en bici, pero *FIRST_NAME* me llevó al Target y me enseñó. Ellos me han enseñado cosas que mis padres no me han enseñado. Sin ellos no sería a misma persona hoy.