Una persona especial en mi vida  Una persona especial en mi vida es mi hermana. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque siempre ha estado a mi lado. Me da consejos o sus opiniones cuando se los pido y me apoya en mis decisiones. Es una persona especial en mi vida porque también es alguien a quien admiro. Como mi hermana fue la primera persona en mi familia al ir a la universidad, somos estudiantes de primera generación y mi hermana fue la primera en ir a la universidad y tener éxito. Como fue la primera persona, no tenía con nadie con quien hablar y tuvo que sufrir todo ella solita, sin la ayuda de nadie. Esto me hace admirar a más porque mis primos, que viven en otras partes de los Estados Unidos, no siguieron con su educación debido a que era difícil y a cuánto tiempo les consumía. Ahora mi hermana está enviando solicitudes para ir a la escuela de posgrado y eso es algo que a mí me gustaría hacer cuando me gradué de la universidad. También es una persona especial en mi vida porque nos entendemos mejor porque estamos viviendo cosas similares. Como ella sabe que difícil es asistir a la universidad, ella me entiende y me da consejos y motivos para seguir. Al contrario, cuando hablo con mis padres ellos no me entienden porque ellos no lo han vivido. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque ha estado ahí cuando he estado estresada y necesito a alguien con quien hablar. Ella siempre me apoya y me escucha hasta cuando son cosas insignificantes. Mi hermana es la persona que me da la motivación para hacerlo bien en el colegio y ser una persona mejor cada día.