Una personaje muy imporante de my vida es mi hermana menor, *FIRST_NAME*. Ella es dos años mayor que yo. *FIRST_NAME* es muy inteligente y saca buenas notas en escuela. También es muy simpatica y siempre auyda a las personas necesitadads. Finalmente es muy graciosa y siempre me hace reír. Cuando estoy teniendo un mal día ella sabe hacerme sonreír. Aunque somos hermanas, no nos parecemos. Ella tiene pelo castaño y ojos verdes. Por otra parte, yo tengo pelo rubio y ojos azules. Sin embargo, nosotras tenemos habitos similares. A las dos nos gusta praticar deportes. Yo juego al fútbol y mi hermana practica hockey sobre hierba. En el tiempo libre nos gusta ir a la playa y caminar por los parques. Además, nos gusta ver películas. A veces, nosotras vamos a Disneyland por el día. Pero solamente una o dos veces al año porque Disneyland es muy caro y no tenemos mucho dinero. Mi hermana y yo estamos muy unidas. Le cuento todo lo que me pasa. Nosotras hablamos por teléfono al menos dos veces a la semana. Yo estaba muy triste  cuando yo fui a la Universidad y mi hermana se quedó en *CITY*. Pero yo visito *CITY* mucho y puedo verla. Cuando yo la visito nos pasamos un rato juntas y nos ponemos al día. Estoy muy emocionada por verla pronto cuando vaya a casa a visitarla. No solo es mi hermana, sino que es una de mis mejores amigas. Estoy impaciente por verla pronto.