Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga. Hace unos años confié en *FIRST_NAME* sobre los temas o aspectos más delicados de mi vida hasta ahora. En mayo de 2000, mi madre tuvo una cirugía de urgencia para extirpar un tumor de su médula espinal. Afortunadamente, sobrevivió a la cirugía, sin embargo, estaba paralizada del cuello hacia abajo. Ella era incapaz de moverse, comer o respirar por su cuenta. Era completamente incapaz de cuidar de sí misma de ninguna manera. Después de contarle sobre esto, fue tan comprensiva y amorosa. *FIRST_NAME* entonces se convirtió en mi mayor confidente y una de las pocas personas a la que sé que puedo decir todo y confiar completamente. Es la mejor amiga que puedo pedir. A pesar de todo el estrés y los problemas que ha tenido en su vida, siempre hace tiempo para preguntarme cómo estoy personalmente. Actualmente vivimos en diferentes ciudades por la universidad, a unas 3 horas de distancia uno de otro. Tenemos horarios muy ocupados y a veces conflictivos debido al trabajo, la escuela y los esfuerzos de voluntariado. Tenemos chats de video una vez a la semana para ponernos al día con los demás y para asegurarnos de que nunca estamos fuera de contacto. Ella siempre me anima y me apoya cuando me siento abrumado y frustrado, al igual que yo hago lo mismo por ella. A menudo nos vemos como el único amigo verdadero que tenemos. Como otros se han alejado, somos constantes.