Mi abuela, *FIRST_NAME*, es mi persona favorita. Ella es amable, generosa e inteligente.  También es hermosa. Es muy baja. Tiene los ojos de marrones y el pelo gris y negro. *FIRST_NAME* nació en *BIRTH_DATE* en *STATE*. Vivió durante La Gran Depresión de los Estados Unidos. Tiene *AGE* años. Es muy vieja, pero actúa joven.  El mejor amigo de mi abuela se llama *FIRST_NAME*. Él tiene los ojos de marrones y el pelo gris. También es muy alto.  *FIRST_NAME* es muy viejo. Mi abuela y *FIRST_NAME* van al cine y salen a cenar mucho. Se conocieron en la escuela secundaria.  Ambos no pueden oír bien. Mi abuela es mi persona favorita porque es simpática y me ama. Yo la ayudo con los quehaceres. Lavo los platos, pongo la mesa y preparo la comido. Me gusta pasar tiempo con mi abuelita. Mi abuela y yo cocinamos y vamos de compras juntos. *FIRST_NAME* es mi única abuela. Ella es la madre de mi madre. Mi madre y mi abuela son dos de mis personas favoritas en este mundo. No quiero conocer un mundo sin ellas. Mi abuela ha tenido una vida difícil. Ella es muy fuerte. La respeto. Su ropa favorita son los suéteres. Tiene muchos suéteres. Los tiene en todos los colores. Su suéter favorito es el amarillo. Espero visitar a mi abuela pronto. Espero que veamos una película o salgamos a almorzar. A ella le gustan las películas románticas. No me gustan las películas románticas porque son aburridas.