Una persona muy especial en mi vida es mi amigo. Solía ser mi novio hace seis meses y hemos continuado hablando. Yo le conozco a él desde hace diez meses. Planeamos casarnos, pero a su padre no le gusto yo y a mis padres no les gusta él y nosotros no podemos apoyarnos a nosotros mismos. Pero nosotros nos queremos mucho.  Él significa el mundo para mí porque él está enamorado de mí y él me cuida. No sé lo que haría sin él. Cuando estoy triste, habla conmigo y me dice que todo va a estar bien.  Cuando pienso que no puedo con mi vida o mi familia ya, él me recuerda que soy fuerte y que puedo manejar cualquier cosa.  Tengo muchas buenas memorias con él y sinceramente creo que es el amor de mi vida. Pero nunca le he dicho que lo es porque tengo miedo.  Muchos tiempos en el pasado yo fui muy abierto sobre mis sentimientos y los hombres en mi vida fueron muy malos y se aprovecharon de mí y me lastimaron.  Y yo mucho quiero decir a él que yo amo a él, pero entonces sería vulnerable. Y nosotros estamos en una situación muy mala, así que estar juntos sería difícil. Somos jóvenes y el futuro siempre es desconocido.  Él es muy simpático, trabajador, muy atractivo y les gustan las mismas canciones que a mí. Ojalá pudiera casarme con él porque sería realmente el hombre más feliz y afortunado del mundo. Él es el amor de mi vida y estoy muy agradecido de tener en mi vida.