Una persona que fue muy influyente in mi vida fue mi madre. Ella fue un ejemplo de amor. Creo que me cuidaba muy bien. Aunque yo era muy difícil para enseñar, mi madre siempre tenía paciencia conmigo. Ella era simpática, pero también yo tenía mucho respecto por ella. Recuerdo que cuando yo estaba enojada o triste, ella me consolaba. Aunque mi tiempo con ella fue corto. Cuando yo estaba en octavo grado, mi profesora recibió una llamada para mí. Necesitaba salir temprano, pero no tenía una cita con mi medico ni dentista. Mi madre no tenía trabajo y mi padre no trabajaba ese día. Así que, cuando ni mi madre ni mi padre vinieron a mi escuela, estuve muy confundida. Me parecía que íbamos al hospital y tenía mucho miedo. Este día, 9 de diciembre 2013, mi madre murió. Por mucho tiempo, estuve lamentada. Si pudiera cambiar mi vida, no querría cambiarla. La experiencia me cambió para ser más madura. Yo entre en la secundaria con la comprensión de que la vida es muy temporal. Mi enfoque en secundaria no fue para notas, pero mi prioridad fue las amistades y las relaciones con amigos. Estoy agradecida por la experiencia porque soy más consciente con las personas. Quiero vivir sin culpa. También, aunque mi madre no esté aquí, todavía quiero dar honor para ella y ser una buena hija. Todavía extraño a mi madre, pero por la situación, soy más madura. Voy a pensar en ella mientras continue viviendo.