Una persona en mi vida que tiene una gran importancia para mi es mi padre. Él es la razón principal por la que soy quien soy hoy. No podría estar aquí sin que me ayudara y por eso quiero hablar sobre él.  Cuando era una niña, siempre cuando la gente me conocía ellos decían que “ella se parece exactamente a su papá”. Esto es por qué pensaba que era como mi papá. No fue hasta que me hice mayor que me di cuenta de que soy más como mi papa en otras cosas y no solo en mis aspectos. Mi personalidad es similar a la suya, como somos personas tranquilas y un poquito introvertidas. También somos personas en las que se puede tener confianza con,  porque esperamos una repuesta similar. Nos gustan las cosas bellas en la vida como nuestra familia, buena comida, música de todos los tipos, queremos la playa y el sol, pero también las montañas. Hay muchas otras maneras en las que somos similares, pero ahora quiero explicar porque lo admiro.  Mi padre es un trabajador duro. Es una persona que trabaja mucho, pero no se queja. Provee para nuestra familia y pone comida bellísima en la mesa. Quiere lo mejor para su esposa y para sus niños en todas las cosas de la vida. También es un buen y leal amigo que tener. Cuando crecí empecé a darme cuenta de que quería ser como él. Yo quisiera a tener las características de él. Porque mi papa hace una buena vida y él es una persona con mucho éxito y está rodeado de amor.