Mi mejor amigo y el amor de mi vida es mi novio *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es la persona más especial en mi vida porque es muy interesante, inteligente y simpático. Es muy guapo también. Lo amo porque siempre me hace feliz cuando estoy triste. Más importante, es muy fuerte cuando cosas malas pasan y no es violento cuando se enoja. Es mexicano y, por eso, me ha enseñado a adorar la cultura mexicana y la lengua española. Tiene el pelo moreno y los ojos son parte azul y parte verde y tiene *AGE* años, casi *AGE* porque su cumpleaños es el veintiséis de junio. Nos encanta viajar y queremos ir a México un día a visitar con su familia y para que yo pueda hablar español mejor. Una vez, *FIRST_NAME* y yo fuimos a *CITY* por una semana y cuando tomamos un Uber, el hombre que estaba conduciendo el carro era de Argentina. Todo el tiempo los dos, *FIRST_NAME* y el hombre, hablaron en español sobre los deportes y sobre vivir en *CITY* y vivir en México, Argentina, España, Barcelona, y muchos otros países. Fue un buen tiempo porque yo estaba escuchando la conversación y entendí muchas de las cosas que estaban diciendo, como cuando *FIRST_NAME* dijo que esperaba que el clima fuese soleado y el hombre dijo que el clima siempre era bueno en *CITY*. Por todo eso, me encanta *FIRST_NAME* y es la persona más importante en mi vida.