Mi prima es una persona muy importante en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME* y es mi prima del lado de mi mamá. *FIRST_NAME* es divertida, linda y agradable. Ella es como mi hermana. Le cuento todo porque puedo confiar en ella.  *FIRST_NAME* estudia en la Universidad de *UNIVERSITY*. Ella va a graduarse este año.  Ella se especializa en Relaciones Internacionales. Desearía poder verla graduarse pero yo tengo un programa en China para el diseño de moda. Estoy emocionado ya que voy a ver mi prima en verano cuando yo vaya a Jordan.  *FIRST_NAME* y yo vivíamos en Jordan hasta que cada uno de nosotros fue a la universidad. Ella fue a la universidad antes de mi porque es tres años mayor. Mi mama, mi hermano y yo vivimos con ella y su familia por meses y eso nos hizo acercarnos.  *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y este año va a cumplir *AGE* años.  Desafortunadamente no voy a estar con ella por su cumpleaños porque voy a estar en *STATE* en junio. Lo celebraré aquí cuando regrese.  Cuando nosotras éramos niñas viajamos a muchos países con mi familia. Fuimos más de una vez a Sharm Al-Sheikh en Egipto. El viaje fue mucho divertido. Nosotras nadamos, corrimos y jugamos en la playa. Ojalá que viajemos juntos pronto, pero esta vez *FIRST_NAME* y yo vamos a viajar otro país. La extraño mucho y quiero verla y es por eso que nos llamamos, para estar en contacto y ponernos al día