Todos los martes, llamo a mis abuelos para hablarles sobre mi vida en *CITY*. Mi abuelo es una persona muy especial para mí. Es el padre de mi padre. Vive en *CITY*, en el sur de *STATE*. Cuando no estoy en *CITY*, vivo en *CITY*, a unos 45 minutos de mi abuelo. Él quería que yo escogiera una universidad más cerca del sur de *STATE*, pero escogí *CITY*, por eso lo llamo todos los martes. Me encantan estas llamadas, son muy especiales para mí. Siempre le hablo sobre la semana anterior y si hay cualquier cosa interesante en mi vida. Usualmente, no hay cosas interesantes, pero está bien, porque nosotros hablamos sobre un programa de la televisión: Survivor. En este programa, varias personas, hombres y mujeres, van a una isla para competir en competiciones y ser la última persona en la isla. Cada semana, los concursantes votan a una persona para salir de la isla. Si tú fueras la última, ganarías un millón de dólares. Este programa es muy interesante y a mí y mi abuelo nos gusta mucho hablar de Survivor. Ahora, mi abuelo está un poco enfermo, por eso mañana, el martes, voy a hablar con él por más tiempo, para hacer que se sienta mejor.  Yo lo llamo “Bapa”. “Bapa” es cariñoso, gracioso, y a él le encanta contar chistes. A mis primas y a mí nos gustan mucho estos chistes. Cuando mis primas y yo éramos jóvenes, él siempre nos preguntaba: “¿Están enfermas chicas?” y respondíamos, “¡Sí!” y entonces nos llevaba a la heladería para nuestros ‘medicamentos’, ¡pero en realidad no estábamos enfermas y el medicamento era helado! Él es muy especial para mí y lo amo mucho.