Una persona que yo respeto mucho es mi mayor hermano, *FIRST_NAME*. Él es un hombre que es muy especial para mí, que admiro, porque es muy divertido, chistoso y honesto, pero *FIRST_NAME* es muy amable y cariñoso, y una de las mejores personas que conozco. Nosotros tenemos una familia muy complicada con una historia muy complicada. Desde la infancia, *FIRST_NAME* me cuidó cuando yo era un bebé, aunque mis hermanastros no tienen una relación buena con mi madre. *FIRST_NAME* siempre ha estado ahí para mí en el pasado, especialmente cuando yo más lo necesito: cuando tengo problemas en mi vida, si tengo problemas con mi vida social, en mi vida académica, o problemas en nuestra familia grande y complicada, la cual nosotros compartimos. Él es muy inspirador, y *FIRST_NAME* se relaciona conmigo sobre nuestra lucha siendo gay. *FIRST_NAME* estuvo ahí para mí cuando mi mamá estaba pasándolo mal cuando ella descubrió que tres de cuatro de mis hermanos son gais. Como él comprende cómo yo me siento sobre ser gay, *FIRST_NAME* estuvo ahí para mí y mi gemelo, que también es gay. Es chistoso que la mayor parte de los hijos de mis padres sean gais, pero creo que yo y mis hermanos gais no nos relacionamos tan bien con mi hermano mayor. Le tomó mucho tiempo ajustarse a nosotros siendo gais, pero me parece que las personas pueden cambiar y crecer, y mi hermano mayor, *FIRST_NAME*, solo necesitaba tiempo. Ahora, nosotros estamos muy cerca y nos llevamos muy bien, pero *FIRST_NAME* siempre va a ser la persona que yo admiro más.