Una persona especial para mí es mi novio, *FIRST_NAME*. Él es la única persona en que confío completamente. Cuando nos conocimos, siempre compartíamos risas y quedábamos todas las noches. Pero en el comienzo, fuimos solamente amigos. No quería ser algo más porque tenía miedo. Tenía miedo de que perder a mi mejor amigo. Pero me equivocaba. Como novio, él ha estado ahí para mí todos las días. Si necesito hablar sobre algo difícil, él es paciente y entiende todo. Es respetuoso y nunca me hace hacer nada que no quiera.  Aquí está un poco sobre *FIRST_NAME*: a él le gusta el café, pero solo con mucho azúcar y leche. A *FIRST_NAME* le encanta el gimnasio y jugar al baloncesto. Tiene una hermanita. Es el mejor hermano mayor para ella. Ama a su mamá, lo que creo que es una cualidad muy importante en un novio. También quiere ayudar a niños como enfermero cuando se gradúe de la Universidad de *UNIVERSITY*. Sé que será enfermero, y un hombre fantástico en su futuro. Espero estar allí con él durante el resto de su vida.  Finalmente, no solo es una persona especial para mí, sino que es mi persona favorita de todo el mundo. Quiero hacer todo con él. Todo es más divertido cuando él está cerca. Se lleva bien con todas las personas y es amable con todos. Estoy emocionada por mi futuro con *FIRST_NAME*. No sé como, pero tengo mucha suerte de que esté en mi vida.