Una persona muy importante en mi vida era mi maestra de inglés en mi último año en mi escuela secundaria. Es una persona muy simpática e inteligente; sabe cuándo necesita escuchar y cuándo necesita hablar. En la escuela secundaria, yo tenía muchos problemas con mis amigos y el ambiente de la escuela. Todas las mañanas, ella y yo charlábamos, bebíamos té, y comíamos galletas. Yo hablaba con ella sobre mis problemas y ella me escuchaba y me daba consejos buenos. Pero, la mayoría de los días, hablábamos sobre literatura o películas, historias que habían occurrido recientemente, etc.  Extraño esos días con ella. Ahora, estoy en *CITY*, donde no conozco a mis maestros muy bien. Ella está embarazada (creo que su bebé nació en abril) y continúa enseñando ingles. Es interesante: cuando ella estaba en la universidad, se especializó en bioquímica, como yo, pero en su segundo año de estudios cambió al inglés y decidió ser maestra en el futuro en la misma escuela a la que ella fue (mi escuela). Y (un hecho un poquito extraño) ahora ella enseña con su maestro de inglés en la escuela secundaria. Esto me causa pensar en mi futuro, en la posibilidad de que podría cambiar mi futuro completamente para un futuro diferente. Me asusta un poco. Pero ella me enseñó que no necesito tener miedo del futuro. Puede cambiar y nosotros cambiaremos también.  Ella me enseñó amabilidad y paciencia, cómo pensar y cómo calmarme; sin ella, dudo que pueda disfrutar mi experiencia en la escuela secundaria. Gracias, Señora *LAST_NAME*!