Mi madre es una persona muy especial en mi vida. Yo amo a mi madre. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella es bonita, amable, graciosa y desinteresada. Cuando mi madre estaba embarazada de mi, dejó de trabajar para poder cuidar de mí y de mi hermana de dos años. Mi familia se mudó a *CITY*, *STATE* cuando mi madre tenía nueve meses de embarazo sin familia y sin amigas para ayudarla, excepto mi padre. Mis padres hicieron un gran trabajo conmigo y mis hermanos. Mi madre estuvo en casa de su madre. Cuando era niña, mi madre jugaba conmigo. Es una buena cocinera. Hace galletas muy buenas. Mi madre me enseñó a cocinar y a veces ayudo en la cocina. Mi madre hace la cena todas las noches. Cuando era joven, mi madre hacía mi ropa, ayudaba en mi escuela e iba a todos mis partidos de deportes. Mi madre siempre está ahí para mí y mis hermanos. Ahora que estoy en la universidad de *UNIVERSITY*, me siento muy triste por no tener a mi madre conmigo todo el tiempo. Yo hablo con mi madre una vez a la semana, y le mando mensajes a diario cada noche. Echo mucho de menos a mi madre. Mi Madre y mi hermano me visitaron y nos divertimos mucho. Pasamos la noche en un hotel en *CITY* y fuimos a una cena elegante. Yo estaba muy feliz. Sin embargo, mi madre y mi hermano me visitaron para un noche, lo que fue un viaje muy corto.