Una persona muy especial en mi vida es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME*. Nosotras pasamos mucho tiempo juntas, y tenemos una relación muy íntima. Ella es mi mejor amiga; puedo compartir cualquier cosa sobre mi vida, o sobre algo diferente, con ella.  A ambos nos gusta pasar tiempo con nuestros amigos. Tenemos las mismas mejores amigas. Cada persona que es importante en mi vida también es importante para mi hermana y al revés. No sentimos una diferencia de edad muy grande, a pesar de que ella tiene *AGE* años y yo *AGE*. Ella escucha todas mis experiencias en la universidad y yo escucho sus historias de la escuela secundaria.  Somos muy similares con las personalidades. Nos gustan los mismos restaurantes y comida. No me gusta mucho comer carne y a ella tampoco. Sin embargo, ella prueba a comer comidas nuevas, y a mí no me gusta probar cualquier comida nueva. Tenemos morales, sobre nuestras vidas y el mundo, muy similares. Creemos que la educación es muy importante y ambos estudiamos mucho. Nos gusta mucho trabajar con personas. Yo quiero trabajar con personas en mi vida, probablemente niños, y ella también.  Puedo relacionarme mucho con ella y esa es una razón por la que valoro mucho nuestra relación. Me siento muy afortunada de tener una hermana en mi vida. No puedo imaginar mi vida sin mi hermana.  Espero que, si tengo hijos, tengan una experiencia como esa de mi hermana y yo. ¡Realmente creo que es un gran motivación en la vida y una bendición!