Hola. Una persona especial en mi vida es mi mamá. Amo muchísimo a mi mamá. Ella es muy simpática y amable. Mi mamá es graciosa y divertida. Es una mujer fuerte. Sabe lo que quiere en la vida y es muy trabajadora y motivada. Me inspira cada día. Mi mamá es valiente, amable e inteligente. Mi mamá se preocupa por todos. Es una gran mamá. Es morena y baja. Tiene los ojos azules. Mis ojos son iguales que los de ella. Mis padres han estado casados por veinte años. Son mejores amigos. Tengo suerte de tener padres como ellos. A mi mamá le gusta jugar tenis con sus amigos y con mi padre. Me gusta mucho pasar tiempo con mi mamá. Ella es mi madre, pero también es mi amiga. Hacemos muchas cosas divertidos juntos. A nosotros nos gusta caminar por las montañas, ir al cine, ir de compras, y comer en restaurantes diferentes. También nos gusta cocinar la cena en nuestra casa y ver The Amazing Race juntos. A mi mamá le encantan las cascadas y el océano. Nunca me aburro con mi mamá. Mis hermanas y yo tenemos suerte de tener a nuestra mamá en nuestras vidas. Extraño mucho a mi mamá porque vive en mi ciudad natal, pero yo vivo en *CITY* por la universidad. Estoy desando verla cuando me vaya a casa en dos meses. Mi mamá es una de mis personas favoritas y es mi mejor amiga. La amo con todo mi corazón.  