La personaje especial para mí es mi perro, *FIRST_NAME*. Él tiene 11 años y es muy viejo y siempre tiene sueño. Es muy lindo y divertido. Lo quiero mucho y estoy triste cuando pienso que él me dejará. Mi familia lo quiere mucho, también, pero no les gusta que siempre lo moleste. Él tiene el pelo café y rizado, una cara pequeña y los ojos muy negros y grandes. Sus patas son largas y su cuerpo flaco. Corre rápido y tiene miedo de los ruidos fuertes y los extraños. A mí me gusta mirarle los ojos y imaginar que nos estamos comunicando. Cuando éramos jóvenes, jugábamos con mi hermano hasta que estábamos cansados. Yo no puedo vivir con mi perro porque vivo en los EE. UU., y vuelvo a mi casa en Taiwan dos veces al año. Lo extraño mucho y siempre miro sus fotos. No puedo esperar a verlo en verano y abrazarlo y oler su pelo. Él es mi hermano joven y es muy importante para mí y mi familia. ¡Siempre lo querré!