Un persona en mi vida que muy importante es mi madre. Su nombre es *FIRST_NAME* y su apellido es *LAST_NAME*. Mi madre nació en *CITY*, Vietnam y tiene tres hermanas y tres hermanos. Mi madre es mayor que su hermanas y hermanos. Mi madre es muy inteligente. Cuando era niña, recibió calificaciones buenas. Mi madre y mi padre se casaron cuando tenían veinticuatro años. Vivían en *CITY*, Vietnam, juntos antes de venir a Estados Unidos. Mi madre y mi padre llegaron a *STATE*, donde yo nací. Mi madre estudió inglés en Vietnam y ella hablaba inglés muy bien. Es muy simpática. Tiene dos hijas y dos hijos. Mi madre es muy tranquila y no está enojada. Normalmente, no habla mucho, pero ahora usa el teléfono para hablar conmigo a menudo. Mi madre es baja y tiene el pelo negra. A ella le gustan las flores y las plantas bonitas. A veces, nosotras vamos a los parques y visitamos los lugares naturales. A nosotras nos gusta la playa también y a ella le gusta comer marisco. Come las verduras frescas y le encanta comer tarta de queso. Además, a mi madre le gusta la teleserie Project Runway. A ella le gusta mirar la ropa de los diseñadores, a menos que la ropa sea fea y no sea linda. Mi madre ayuda a mi familia con todas las cosas. Ella escuchó a mi problemas y comprendió cuando yo era triste. Quiero que mi madre esté contenta y tenga los días divertidos. Amo a mi mamá.