Una persona especial en mi vida es mi abuelo. Él es un viejo muy simpático y cómico. Nació en Cuba y pasó la juventud allí. Llegó a *CITY* cuando era adolescente y ahora vive en *CITY*. Puesto que nació en Cuba y vivía en *CITY* con muchos hispanohablantes, nunca necesitaba hablar inglés con fluidez. Por lo tanto, él está más cómoda hablando español que inglés. Es una gran parte de mi deseo de aprender español. Es similar a otros viejos porque quiere darme consejos y tiene muchas historias de la juventud en Cuba. Muchas veces cuando estoy contando una historia no puedo encontrar la palabra en inglés. Si aprendo español con fluidez, podría hablar con mi abuelo con más facilidad.  La familia de mi abuelo se dedicaba a la política en cuba y el papá de mi abuelo fue alcalde en cuba.  Es muy interesante para mí escuchar a mi abuelo hablar del gobierno en Cuba. Pero es un poco difícil hablar con él de política porque él es muy conservador y yo soy liberal. Entiendo que él es conservador para estar contra la revolución en Cuba. Cuando hablo de programas socialistas del gobierno estadounidense como la sanidad universal, dice que es un programa comunista. Creo que hay más complejidad, pero hay problemas de idioma entre mi abuelo y yo y no podemos comunicarnos con facilidad. Si supiera español con fluidez podríamos hablar de mas cosas. Además, tengo miedo de que mi abuelo se olvide del inglés cuando sea más viejo.