Mi madre es una persona en mi vida que es muy importante. Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* (*FIRST_NAME*). Ella me dio muchas oportunidades para mejorar mi educación. Es muy bonita y me cuida todo el tiempo. Nació en *CITY* el *BIRTH_DATE*. Además, fue a *UNIVERSITY* y se graduó en 1992. Trabajó para la Asociación Americana del Corazón cuando terminó la escuela e hizo mucho dinero. Después de conocer a mi padre y casarse, pagó las las deudas porque mi padre las tenía porque él estaba yendo a la escuela de medicina y tenía su residencia. Mi madre es una mujer muy fuerte y la quiero mucho. Hoy, ella y yo haremos un viaje corto a *CITY* para ver a Beto O'Rourke, que es mi candidato favorito para la presidencia en 2020. Esto me puso muy contenta y fue fenomenal. Me gusta Beto O'Rourke mucho también. Además, ella me hace muchas comidas buenas y compra comida sabrosa. Es un poco cliché, pero mi madre es la mejor madre en todo el mundo. Algunas de sus cosas favoritas son el vino, el queso rico, House of Cards, Ozark, caminar, el tiempo soleado, las vacaciones con mi padre, mi hermana y yo, su ciudad *CITY*, y yo, su hija favorita. Ahora ella trabaja para *UNIVERSITY*, es la directora de *PLACE*. Sus trabajos pasados fueron con CDPH, Sierra Health Foundation, y tiene muchos trabajos y servicios independientes.  Me ama mucho y me lo dice todos los días. Probablemente es mi persona favorita del mundo. Es bonita, feliz, amorosa, fuerte y fenomenal. Ojalá que ella reciba todo lo que quiere en el mundo y más.