Una persona importante en mi vida es mi amiga favorita. Se llama *FIRST_NAME*. Conocí *FIRST_NAME* cuando tenía doce años. Ella era muy popular en la escuela. Conocía a todos los estudiantes en nuestra escuela. Todos los hombres la amaban. Pero yo no la amaba. En la escuela secundaria, ella era mi persona favorita. Nosotros teníamos muchas clases y almorzábamos todos los lunes. Nuestras conversaciones eran muy buenas. Me encantan nuestras aventuras, especialmente cuando fuimos al partido de los Gigantes de San Francisco. Me gusta mucho el béisbol, y a *FIRST_NAME* también. Cuando conduje por la coche, no hablamos nada. Pero no era raro, porque estoy muy cómodo con *FIRST_NAME*. Dejo todas las cosas a *FIRST_NAME*. Ella tiene toda mi confianza. Nos burlamos el uno del otro. Yo me bulo de ella más. Un día, hablé una cosa con mucho ruido, y *FIRST_NAME* me golpeó. Fue muy mala. Ella es solamente la última persona en llegar a la clase. Hemos ido a muchos países con ella, incluido *PLACE*, *CITY*, y todo el *CITY*. Me gustan las comidas de *FIRST_NAME*, tiene un buen gusto. Trabaja en un restaurante de su familia. Es un restaurante de sushi. Es muy delicioso. Además, cocina los mejores sándwiches en todo el mundo. Los tienen con tres carnes y mucho pesto. Cuando paso tiempo con *FIRST_NAME*, estoy muy feliz. Iría a todo el mundo por ella. Nosotros hemos hecho mucho en nuestras vidas. Estoy muy agradecido de su presencia en mi vida. Amo a *FIRST_NAME*.