En mi casa de infancia, solía jugar todos los días con mi hermana pero hoy en día, no la veo tanto. Mi hermana es un poco más joven que yo pero muy energética y un poco arrogante. En el pasado, jugábamos y nos peleábamos todo el tiempo pero nos llevábamos bien. Es extraño, pero ambas somos opuestas en personalidades. Yo soy perezosa y relajada. Mi hermana es de alta energía e impaciente. Soy despreocupada y a veces tonta. Mi hermana es inteligente pero crítica. Si bien podemos ser diferentes, a mi hermana y a mí todavía nos gusta vernos. Con la universidad, mi hermana y yo fuimos a dos lugares diferentes. Voy a *UNIVERSITY* y mi hermana va a *UNIVERSITY*. Ahora que estamos tan lejos, apenas veo o hablo con mi hermana. Por lo general, cuando estoy libre, mi hermana está ocupada y cuando mi hermana trata de llamarme, estoy ocupada. En la universidad, mi hermana estudia justicia penal pero yo estudio comunicación. Mi hermana estudia muy seriamente pero tiene problemas para encontrar un trabajo de media jornada. Estoy floja con mis estudios, actualmente estoy en un trabajo a tiempo parcial. En casa, mi madre siempre me dice que debería ser más seria como mi hermana. Al mismo tiempo, le dice a mi hermana que se relaje más como yo. No sé por qué, pero es gracioso para mí lo diferentes que somos. No importa cuán diferentes u opuestas seamos, amo mucho a mi hermana. Ojalá podamos ver o hablar más entre nosotras. Pero también espero que le vaya bien en la universidad.