Unas vacaciones perfectas se llevan a cabo fuera de Los Ángeles y Davis. La ubicación está en algún lugar de la playa fuera de los Estados Unidos. La playa es muy bonita y clara. No hay muchos personajes en esa isla. El agua en la playa es azul y verde. La gente puede ver peces y una isla lejos de donde se colocaría. Mi conjetura es que mis vacaciones de ensueño consistirán en comer todo el día.  En mis vacaciones perfectas, mi madre está presente y nos gustaría beber vino (blanco o rosa) y Diet Coke en la arena. Por la mañana, me imagino comiendo el desayuno que consiste en arroz, frijoles negros, huevos y cerdo. Por la tarde, correré por la costa bajo el sol. Después, me lavaré y me prepararé para salir del hotel. Más tarde, me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle. Quiero comprar carnes, verduras y frutas que sólo se cultivan en esa isla.  Me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque quiero entender el idioma y la cultura de esa isla. En mi idea, imagino que las vacaciones perfectas son en Latinoamérica.  Por la noche, mi cena consiste en arroz, frijoles negros, huevos, cerdo, queso y tortilla. Justo después de eso, camino por la playa y voy al hotel. Antes de dormir, nado en la piscina en el hotel y finalmente tomo un baño de burbujas. En el baño, bebo vino y como prosciutto y miró una telenovela.