Este verano, estoy planeando que mi próximo viaje sea un viaje por carretera con mi novia para ver casi todos los parques nacionales de la costa oeste de los Estado Unidos. A mi novia y a mí siempre nos encantó el senderismo al aire libre y queríamos ver más parques nacionales. No estoy seguro de cuánto tiempo llevará este viaje pero voy a predecir que llevará al menos tres semanas debido al período de conducción y tiempo de estancia en cada ubicación.  Para empezar mi viaje, me gustaría tomar un avión para volar a Seattle para reunirme con mi novia. Vamos a utilizar su coche para conducir por la costa oeste. Ella y yo comenzaremos en los parques nacionales de Washington como el Monte Rainier, el Parque nacional olímpico y el Parque Nacional Lewis y Clark. Conduciremos hacia el sur hacia Arizona y el gran cañón sería nuestro último parque nacional que visitar y explorar. Vamos a conducir a través de California y a ver muchos parques nacionales como la recreación Golden Gate, Yosemite, Sequoia y Kings Canyon, Islas del canal, Redwood, Big Sur y Joshua Tree.  En la mayoría de los parques nacionales vamos a hacer senderismo y acampar durante la noche. Necesitamos equipo de acampada y senderismo. También necesitamos todo tipo de ropa solo en caso de que veamos diferentes tipos de clima. En algunos parques nacionales, si acampar no es una opción debido al mal tiempo o que no haya áreas para acampar, nos alojaremos en un hotel por unos pocos días. Como mi novia y yo hacemos nuestro camino al gran cañón, tenemos un montón de diversión en el largo viaje en coche, hablamos, jugamos a juegos de coches y comemos mucha comida rápida. Espero que durante el viaje no tengamos ningún accidente o problema de coche, pero en caso de que lo hagamos, tenemos suficiente dinero para tener las cosas fijas si es necesario. Este viaje con mi novia sería uno para recordar.