Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va a ir y decidir cuánto dinero tienes disponible. Dependiendo del número de personas y la cantidad de dinero que tienes, la calidad y tipo de hotel, la comida, transportación y actividades va a ser afectado. Cuando sabes esa información básica, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en línea o en revistas de destinos de vacaciones.  Mientras estás mirando, es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y dónde puedes comer. Cuando decides el lugar, puedes decidir la fecha en la que quieres ir. Al mismo tiempo es importante tomar en cuenta los tiempos en los que va más gente o si es un tiempo en el que hay eventos especiales. Con las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles y comparar los precios para conseguir el mejor hotel por el precio. Cuando sabes el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación. Si vas a ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos. Si no vas a llevar tu propio vehículo, también tienes que decidir si quieres rentar un vehículo. Dependiendo del lugar, a lo mejor vas a poder caminar a los diferentes lugares o a lo mejor tienes que apartar dinero para taxis o el autobús. Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas tomar y si hay estacionamiento disponible en los lugares que vas visitar.