Una vacación perfecta para mí es un mes en el Caribe con mi familia. Escuché  muchas cosas buenas como la música, el medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas. Me interesan más  las playas porque me gusta meterme en aguas calmadas y claras. Además, tengo la oportunidad de ver la vida marina. Voy a poder  ver peces de todos los tamaños mientras nado al lado de mi familia. Me pongo muy emocionado por estar en un lugar diferente del que estoy acostumbrado porque me siento como un personaje perdido en otro lugar. En esta vacación quiero ver unos juegos de béisbol también. Me encanta el juego mucho y también en muchos países como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay cantidad de jugadores buenos en la liga del Caribe. Me olvido  mencionar el clima tropical es algo que me va a gustar para quedarme durante mi paseo. Otra cosa que quiero hacer durante mi paseo es visitar unos museos de arte e historia. En mi opinión el museo que me va encanta es el de las plantas y pájaros del pasado. Pasando por la parte de los pájaros, voy a pasar por un pájaro que se llama el Dodo. El dodo pasaba por todas las islas en millones pero durante la conquista de los españoles desapareció debido a la depredación de ellos. Me da tristeza pensar que no puedo ver sus especies en vivo pero me alegra ver los recuerdos todavía en la historia y pasar todo lo que han vivido antes. Solo uno de los temas que voy a poder a enseñar a mi familia. Para mí, este paseo es especial porque son actividades que he imaginado hacer desde niño y uno de estos días voy a tener la posibilidad de hacerlo.