  "Una vacación perfecta" Mi vacación perfecta es un viaje a la playa. Primero, a mí me gusta ir a la playa porque me encanta comer marisco. ¡El marisco es muy sabroso! Es la mejor comida del mundo. El camarón asado es mi comida favorita. Lo como con salsa picante. Cuando lo estoy comiendo, puedo ver la puesta de sol en la playa. Qué precioso día.  Hay muchas playas en mi país de origen. A la gente le encanta viajar a la playa porque está muy cerca de la capital. Yo siempre voy a la playa con mi familia: mi madre, mi padre y mi hermano porque a todos nos gusta ir a la playa. Usualmente vamos a la playa el fin de semana. En el fin de semana largo, hay mucha gente.. A mi hermano le encanta nadar. Es un nadador fantástico. Yo una vez nadé con él. A mí no me gusta que haya mucha gente, pero quiero comer marisco y nadar con mi hermano.  En el extranjero, mis playas favoritas están en Hawaií. Así las no tan hermosas como las playas de mi país y el viaje es muy caro, extraño Hawaií. Ojalá pudiera estar allá ahora.  Fui a Hawaií en 2015 con mis amigos. Nunca había hecho paracaidismo deportivo. Esa fue mi primera vez en Hawái. Ese viaje era perfecto porque nosotros comimos comidas sabrosas y lo pasamos muy bien con nuestros amigos. Tengo que ahorrar. ¡Te veo pronto en la playa!