Mis vacaciones favoritas fueron cuando yo y mi familia viajamos a Australia. Fueron las vacaciones perfectas porque el clima era agradable y nos divertimos mucho. Primero, viajar allí fue divertido. Volamos en un avión por doce horas, pero la aerolínea fue agradable y complaciente. ¡Nos dieron dos comidas y helado y bebidas! Vi dos películas en el avión.  Cuando llegamos, nos encontramos con nuestros amigos que viven en Sydney, Australia. Nos mostraron todos los mejores lugares, como el famoso teatro, el muelle, los restaurantes y los cafés. Pero la mejor parte de estas vacaciones era la selva. Condujimos a la selva temprano en la mañana. Estaba muy lejos. Caminamos por la selva todo el día. Estaba muy caliente y húmedo. Vimos muchos animales como serpientes, arañas y pájaros. Montamos en un bote y vimos peces. ¡También vimos hormigas de fuego! Me gustan los animales, así que fue muy divertido para mí.  Mi familia siempre come bien en vacaciones, pero en Australia comimos la mejor comida. Cada mañana, tuvimos fruta fresca para el desayuno, como piña, naranjas, sandía, bananas, manzana, fresas, uvas y arándanos. Para la cena, tuvimos comidas lujosas en buenos restaurantes. Una noche, comí langosta con vino blanco. ¡Delicioso! Me encanta el marisco, así que estaba feliz.  Todos en mi familia amaron nuestras vacaciones en Australia. El clima era agradable, la comida era buena y la gente era amable. Por estas razones, creo que la vacación perfecta es unas vacaciones en Australia. ¡Ve a Australia! Quiero ir de nuevo.