¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y hoy voy a hablar sobre mi tema favorito: los viajes. Cuando era niña, viajaba con mi familia a México, a Francia, y Londres, y muchos otros lugares. Por eso, pude ver cosas asombrosas y comer comidas deliciosas en todo el mundo. Es muy importante para mí viajar mucho. Tengo muchas vacaciones que quiero hacer, y entonces no hay solo una "vacación perfecta". Sin embargo, hay unas cosas que son esenciales para una vacación buena. Primero, es necesario que vaya con un amigo o un miembro de la familia que es amigable. Cuando la otra persona es difícil, no es divertido porque tengo que preocuparme de que se estén divirtiendo. Segundo, tengo que probar comida nueva. Me encanta cocinar y la comida. Por eso, comer en vacación es mi cosa favorita en el mundo. Cuando puedo hacer dos de las cosas que me gustan mucho (comida y viaje) al mismo tiempo, estoy muy contenta. También, me gusta caminar en la ciudad. No es importante tomar fotos o comprar nada. Solo disfruta la ciudad y ve a los lugares (de interés y normales, todos son buenos). Lo más importante de todo,  es hacer tantas cosas como pueda. No es bueno perder mi tiempo en un cuarto de hotel. Sea aventurero y nunca diga "no" a una oportunidad.  Un problema que tengo cuando estoy decidido a dónde viajar es que quiero viajar a nuevos lugares, pero también quiero visitar lugares en los que ya he estado y  que me gustaron.