Para mí, mi vacación perfecta es en el desierto de Mongolia, y la ciudad de Ulaanbaatar.  Quiero visitar Ulaanbaatar porque Ulaanbaatar es una ciudad muy interesante.  Ulaanbaatar tiene una mezcla muy interesante.  Las tradiciones de las personas nativas, y una ciudad muy grande y moderna.  La capital de Mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesante.  Ulaanbaatar tiene una cultura e historia muy rica, especialmente con el hecho de la insolación, y el cambio en la ciudad con la introducción de la presencia del USSR. Durante la presencia del USSR, la ciudad cambio mucho.  Primero, la ciudad tiene muchas "yurts" donde viven personas nativas.  Durante el USSR, muchas casas fueron construidas.  Pero, estas casas no son las casas tradicionales de las personas, y es un cambio muy interesante para la ciudad y la gente.  Hoy día, la ciudad de Ulaanbaatar tiene las casas tradicionales "yurts" a lo largo del exterior de la ciudad, y las casas modernas del USSR en el medio de la ciudad.  Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para las personas mongolianas, y las personas que visitan la ciudad. Muchos clubs existen, y a muchas personas les gustan.  En el resto de Mongolia, las personas tienen una conexión muy cercana con el medioambiente. Muchas personas viven en grupos muy pequeños, y montan sus caballos para muchas cosas en sus vidas.  El caballo es muy importante para las personas mongolianas.  En mi viaje, también quiero buscar huevos de dinosaurios.  Me encantaban los dinosaurios, y trabajaba mucho con los huevos. Mongolia tiene muchos lugares en el desierto que es el mejor en todo el mundo para encontrar huevos de dinosaurios muy interesantes.  Creo que encontré en Mongolia muchísimo por estas razones.