Una vacación perfecta sería en Croacia con mi familia y mi novio. Croacia es muy bonita con mucha naturaleza que quiero ver. Hay una ciudad que se llama Dubrovnik. Esta ciudad es “Desembarco de Reyes” en Juego De tronos de HBO. Por eso  sé que es muy bella con mucha historia porque la vi mucho en la tele. Mi amiga *FIRST_NAME* es de Croacia y ella visitó muchas veces y también dijo que es muy divertido y bonito. Hay un parque nacional de Croacia que se llama Plitvice y es increíble. Tiene muchas cascadas y agua muy clara y azul. Es muy difícil ir allí al menos en un coche porque no hay mucho transporte público en esa área. Otra ciudad a la que quería ir es Split en Croacia. Esta ciudad tiene muchos mercados y playas bonitas y calientes. Sería muy divertido con mi familia porque son muy dramáticos y entretenidos durante de las vacaciones. Mi hermano es un poquito difícil porque no le gusta la historia mucho pero a mí me gusta y por eso vamos a discutir un poco con los lugares. A mi novio y a mí nos encanta viajar por lugares nuevos. Él y yo vamos a muchos estados y países juntos y hay más lugares en Europa que queremos visitar. Queremos ir a Croacia porque no tiene muchos turistas y es muy relajado y muy hermoso. Mi madre piensa que es riesgoso ir a Croacia porque no es muy común para visitar y puede ser peligroso pero, conozco unas personas que fueron a Croacia y a todos le encanta. Y por eso, quiero ir a Croacia.