En mi opinión una vacación perfecta depende solamente de las personas con quien estás pasando tiempo. Creo que el viaje no importa mucho porque los personas son las más importante. Puedo tener un buen tiempo en cada lugar si tengo a mis amigos o mi familia.  No tengo una diferencia en los detalles, solo depende de la compañía. Entonces primero depende de las personas. El paso principal es obtener una buena compañía, esta es fundamental para un buen trabajo. Después puedes preocuparte sobre los detalles. Lo siguiente es el lugar, este depende de las personas con las que voy a viajar. Si estoy con amigos voy a ir a lugares donde podemos hacer excursiones como en los parques naturales, u otras aventuras que podemos hacer con amigas. Quiero hacer cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son viejas. Las personas que pueden hacer cosas activas. Sin embargo quiero visitar lugares más históricos, calmados, y demás con las personas de mi vida que no pueden hacer las cosas más activas, como mis padres y abuelos. Finalmente, puedes añadir más cosas para el viaje perfecto. Los pequeños detalles incluyen las cosas como la comida, los pequeños viajes, y cosas como así. Lo más importantes en los detalles pequeños son la comida para mí y mi hermana. (Creo que la comida en muchas familias latinas es lo más importante.) Sin embargo es más importante las personas con las que estás pasando tiempo, y solo importa esto para tener un buen o mal tiempo para mí.