Mis vacaciones favoritas son mi viaje a Hawai. Fui a Hawai el verano pasado con mis dos mejores amigos. Nos quedamos con la abuela de mi amigo y esto hizo que viajar fuera mucho más barato. Nos quedamos en Hawai por dos semanas e hicimos muchas cosas divertidas mientras estuvimos allí. Fuimos a la playa muchas veces y nos tumbamos al sol y nos relajamos durante horas. El agua es tan cálida en Hawai, por lo que es perfecta para nadar. Fuimos a bucear y vimos cientos de coloridos peces. También vi una tortuga marina y una anguila. Después de ir a la playa a bucear con esnórquel, siempre íbamos a una ciudad llamada Haliewa para almorzar. Hay tantos restaurantes pequeños que sirven diferentes tipos de comida como pizza, comida mexicana y sushi. Mi lugar favorito para ir es una heladería porque tienen sabores realmente únicos. También hicimos caminatas para ver las increíbles vistas de la isla. Fuimos a una caminata que es muy peligrosa y la gente ha muerto porque los acantilados son empinados. Daba miedo pero valió la pena llegar a la cima de la montaña. Me encanta el clima de Hawai porque siempre está soleado pero llueve todos los días un poco. Es el equilibrio perfecto del clima. Vamos a Hawai todos los veranos juntos y soy muy afortunado de tener la oportunidad de ver el mundo con mis mejores amigos. Es por eso que Hawai es mi vacación favorita y espero poder continuar visitando las hermosas islas.