Mis vacaciones perfectas serían en Chile. Quiero ir a Chile porque la cultura es bonita, la naturaleza, la historia, y la comida. Llegaría a en Chile avión y ojalá tuviera un carro, porque quiero conducir a lugares diferentes. Me quedaría en los hoteles bonitos con las camas confortables. Quiero quedarme en los pisos que son más altos.  El primer lugar al que iría es la ciudad de Santiago. En la mañana, iría a un café y bebería café y comería pan tostado con aguacate. Después desayunaría, visitaría los museos de arte. También, quiero ver los murales en las calles. Quiero ir a un museo de historia y espero ver una exhibición sobre Pinochet y su dictadura. Para el almuerzo comería la empeñada de Chile o los tamales. En la noche quiero bailar o quiero ver un espectáculo.  Después, iría a La Patagonia. Quiero pasar mucho tiempo en la naturaleza. Primero, deseo ver las ballenas. Quiero hacer una caminata en las montañas y usar el kayak en el océano. Ojalá, pudiera buscar un pingüino, porque pienso que los pingüinos son muy lindos. Sin embargo, no quiero pasar mucho tiempo en La Patagonia, porque es muy fria y no me gusta el frio mucho.  Por último, iría Iquique. Quiero ir a Iquique, porque quiero pasar tiempo en la playa. Quiero visitar Iquique por último, porque quiero relejarme antes de ir a mi casa. Tomaría el sol en las playas y comería muchas comidas de Chile.  Quiero estas vacaciones perfectas con mi familia y mi novio. Tendría la mayor diversión con esta gente. Ojalá pueda ir a estas vacaciones un día.