Hay varias consideraciones que tomaría al diseñar la vacación perfecta. Para empezar, tendría que elegir dónde quisiera ir. Quisiera visitar varios países en Europa, y ahora que he escogido mi localización ideal, tendría que decidir cuándo iría y por cuánto tiempo visitaría Europa. Siendo una estudiante, prefería ir durante un verano para tener un horario abierto y no tener que preocuparme por clases o exámenes. Particularmente, iría en verano después de graduarme de la escuela de medicina veterinaria. Hay varios países y atracciones turísticas que pienso visitar, entonces tomaría un mes entero para poder disfrutar todos los paisajes con calma. Quizás tomaría un avión para llegar a Europa, y de ahí tomaría un tren para poder viajar a todos los lugares que quiero visitar. Empezaría en Portugal para visitar las playas, y de ahí tomaría un barco a España para visitar las ciudades principales. Después de pasar una semana en España, me gustaría tomar el tren a Francia para visitar la torre Eiffel por solo un par de días. De ahí continuaría mi aventura e iría a Alemania para visitar el Palacio Charlottenberg en Berlín que es reconocido por su arquitectura  detallada. Me gustaría terminar mi viaje visitando otros lugares turísticos en Norway, Sweden, y Finlandia. Obviamente preferiría ir con otra gente. Llevaría a mi hermana menor, dos de mis amigas de la preparatoria, y mis tres compañeras de cuarto del colegio.  Para concluir, también sería importante mencionar que no quisiera quedarme en hoteles, sino en las casas de personas que conozco en esos países.