Mis vacaciones perfectas serían en una playa. Quiero vivir en una casa de playa durante el verano. Quiero una casa de playa que tenga una piscina, un gran patio interior, chimenea al aire libre y una gran piscina con un tobogán y por fuera de la ventana, podría ver el océano. Quiero ver un océano muy bello con nadie. También quiero a mi familia allí. Quiero jugar con mi familia en el clima caliente con el sol quemándonos los pies. En la arena podríamos jugar al voleibol y jugar al juego que te atrapó en la arena. Todos podemos pasar un buen rato y cuando llegue la noche, podemos regresar a nuestra casa de playa. Después de jugar, mi papá podría cocinar y tener comida lista para cuando nosotros entráramos.  Cocinaría muchas comidas deliciosas. Podría experimentar esto por semanas. Podría dormir y quedarme despierto hasta tarde todos los días si quisiera. Sin tarea, sin escuela solo para relajarse. Tal vez después de la playa y relajándonos, podríamos ir a visitar Disneyland. En Disneylandia, nos divertiríamos mucho. Podríamos ir a los juegos, podríamos tomar fotos, y podríamos ver el espectáculo. Los espectáculos en Disneylandia son muy hermosos e interesantes. Cuando tomamos una foto, podemos tomar fotos con todas las princesas de Disney y otras estrellas. Son realmente agradables y hacen poses graciosas con nosotros. Una vez que finalmente terminamos con Disneyland, podríamos irnos a casa y podría volver a ser tan perezosa como quisiera. Quiero que estas vacaciones sean para siempre.