En mi vacación perfecta, viajaría a Las Bahamas. Viajaría a Las Bahamas porque me gustan las playas, el mar y el sol mucho. Cuando llego allí, me pongo mi traje de baño. Después, correría a la playa al mar. Nadaría mucho en el agua hasta cansarme, entonces caminaría a mi habitación del hotel. En mi gran habitación de hotel, guardaría mi ropa y me ducharía. Luego, dormiría en mi gran,y fresca cama. La próxima mañana, desayunaría en un café cerca del hotel. En el café, como huevos, patatas, pan, y tocino. Después de comer, vería el periódico y me tomaría mi tiempo. Durante la mañana, caminaría por la ciudad. Pararía y compraría en las tiendas pequeñas, compraría regalos para mi familia y mis amigos. Para mi mamá, visitaría la librería porque a ella le gustan los libros. Para mi papá, compraría tres ganchos de pesca para cuando pescamos. Para mi hermana y mis amigas, compraría las camisetas y cosas en las tiendas de souvenirs. Para mí, compraría un libro de historia de Las Bahamas y el Caribe. Me gusta la historia mucho, y las gentes y sus culturas. Durante la tarde, regresaría a mi habitación del hotel, y dormiría una siesta. Después de mi siesta, leería mi libro nuevo por dos horas. En la noche, visitaría un restaurante agradable, y bebería limonada. Entonces, ordenaría un bistec y patatas fritas. Me gusta mi bistec poco hecho. Después, ordenaría helado de vainilla con salsa de chocolate. Me gusta relajarme y las cosas simples en mi vacaciones.