Mis vacaciones perfectas son ir por Europa. Primero, quiero ir a Irlanda a mirar todas las montañas y beber cerveza. Quiero visitar cuando el tiempo sea muy bueno porque no me gusta la lluvia. Me gustan los pueblos cubiertos de plantas y quiero vivir en uno. Los acantilados son muy hermosos y el océano en Irlanda es hermoso también. Después de visitar Irlanda, quiero ir a Roma. La ciudad es muy bonita y las personas son muy calmadas. Creo que la comida es muy rica en Roma también. Quiero visitar los museos y también beber cervezas. La historia en Roma está dentro de los edificios. Quiero mirar las pinturas famosas y las artistas en la calle. El país que quiero visitar más que alguno es España. Quiero visitar Madrid, Barcelona, e Ibiza. Quiero comer todos las comidas en los cafés y restaurantes. Quiero ver a las personas caminar en la calle mientras comer tapas. Me encanta ir de compras en la ciudad porque la ropa es diferente que la ropa en California. En Ibiza, quiero mirar todas las discotecas y tener un buen tiempo. Necesito uno o dos días para relajarme y dormir en la playa mientras los camareros me dan comida. Las vacaciones tienen que ser calor o la es no buena. Me gusta la cultura en España porque tiene las siestas y la familia es muy importante. En Estados Unidos, la familia no es muy importante. Posiblemente, voy a Francia para ir de compras en las tiendas icónicas y ver las personas con los perros en los restaurantes.