Mis vacaciones ideales serían en las Maldivas. Por muchos años, quería ir a las Maldivas porque miré muy bonita. Si voy a las Maldivas, querría viajar a África primero. Quiero ver muchos animales nativos de África, e iría en los safaris. Ese año, yo iré a Kenia en África, y estoy muy emocionado. Sin embargo, quiero ir a África otra vez, en el futuro y viajaré a muchos países por todo el continente. Después de viajar por toda África, yo estaría muy cansado, así que, viajaría en un avión por las Maldivas. Las Maldivas son muy bonitas, y muchas personas piensan que las Maldivas morirán en el futuro pronto. En las Maldivas me relajaría mucha. Si tuviera mucho dinero, varía a las Maldivas con todas a mis amigos. Cuando estuviera de vacaciones, me sentaría en la playa y miraría el océano cuando bebiendo una piña colada. El agua en las Maldivas es muy bonita y azul, y quiero ir. También, tomaría muchas caminatas por las playas bonitas. Comería mucha comida buena, y aprendería la cultura nativa del país. Durante mis vacaciones, pasaría mucho tiempo con mis amigos, e iría a restaurantes locales y discotecas. También, querría montar a caballo o burro por la playa. Pienso que sería muy divertido nadar en el océano y relajarse y flotar. El agua en las Maldivas es muy transparente, y sería muy chévere a ver los pescados en el océano cuando nade. Yo sé que esas vacaciones serían las mejores vacaciones de mi vida, y espero que pueda ir en mi futuro.