Ahora, yo pienso que unas vacaciones perfectas serían conmigo misma porque estoy cansada de interactuar con otras personas. Interactuar con la gente es muy difícil y después de un año entero con la gente de la universidad y tratando con compañeras de cuarto, yo quiero un descanso. Si tuviera mucho dinero, iría a la costa de Oregón. Tomaría un avión, entonces, rentaría un carro y así podría conducir a todos los lugares a los que quiero ir. Siempre he querido ir a la costa de Oregón porque es muy bonita. El clima de la costa de Oregón no es caluroso, pero es un poco frío. Prefiero un clima frío que caluroso porque pienso que el frío es más cómodo y si tener frío puedo ponerme una chaqueta. El ambiente de Oregón es muy bonito y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California. En Oregón, hay muchos bosques con fauna silvestre, senderos, y muchos restaurantes buenos. También, las playas en Oregón no son concurridas y son limpias. Para mí, las playas parecen similares a los lugares de los cuentos de hadas con muchos árboles, plantas verdes, y montañas. En Oregón, es posible comer el pescado que tú atrapas. Tú puedes pescar, atrapar cangrejos, y atrapar almejas con pescadores. Yo quiero viajar a Oregón conmigo misma porque pienso que el viaje sería más relajado y me daría tiempo a regenerarme a mí misma. Si tuviera dinero, me quedaría en hoteles diferentes cuando viajara a lugares diferentes alrededor de la costa de Oregón.