Las vacaciones perfectas serían ir en un viaje mochilero con mi mejor amiga. El viaje mochilero sería en los Estados Unidos durante el verano. Idealmente, el viaje ocurriría el verano después de que mi amiga y yo nos graduemos de nuestras universidades. Nosotras viajaríamos en carro y conduciríamos por todo Estados Unidos. Por supuesto, tendríamos un plan detallado de todos los lugares visitaríamos y los días que los visitaríamos, pero el plan no sería estricto. Creo que algunas de las mejores experiencias ocurren cuando no hay planes, cuando ocurren espontáneamente. Por ejemplo, si mi amiga y yo condujéramos y de repente viéramos un letrero que dice “Una cascada esta manera”, nosotras probablemente iríamos a la cascada aunque la cascada no estaba en nuestros planes originales.  Unos lugares visitaríamos son: El Parque Glacier Nacional en Montana, El Gran Cañón del Arizona, Yosemite y Big Sur en California y Yellowstone en Wyoming. todo el viaje tomaría probablemente seis semanas porque conducir de un lugar a otro lugar toma un tiempo largo. Además, no puedo olvidar sobre todas las cosas que necesitaríamos para tener un viaje bueno y seguro. Algunas de las cosas que son muy importantes incluyen: una mochila, una tienda de campaña, una o dos linternas, un abrelatas, dos o tres chaquetas, un par de botas de senderismo, una brújula, un encendedor, y mezcla de trail. Hay más cosas, pero esas son las cosas en las que puedo pensar de ahora. Espero que en algún momento en el futuro, mi mejor amiga y yo podamos ir en un viaje como este.