Para pasar las vacaciones perfectas, me gustaría ir a Hawái. Me gusta Hawái porque hay islas diferentes. Están Oahu, Maui, Kauai, 'La Isla Grande,' y más. Me gustan todas las islas, y para las vacaciones perfectas, me gustaría ir a más de una isla. Me gustaría ir a Oahu y Kauai.  En Oahu, hay Pearl Harbor y la ciudad de Honolulu. Pearl Harbor tiene una historia triste, pero es interesante también. Entonces, voy a visitarlo por una tarde. En Honolulu, me gustaría ir a comprar unas cosas y cenar con mi esposo.  En Oahu hay también piñas de Dole y helado de piña. Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mis vacaciones. No me gustan mucho las playas en Oahu, porque hay mucha gente. Entonces, voy a la playa en Kauai.  Después de visitar Oahu, voy a Kauai en avión. Kauai es muy hermosa y hay muchas plantas y animales. Me gustaría relajarme en las playas blancas y nadar en el mar. En el norte de la isla, está la villa de Hanalei. Hanalei es muy pequeña y hay más playas hermosas. Hay muchos restaurantes y tiendas también. Me gustaría ir a Hanalei por un día. En el sur de la isla, puedo hacer trekking en Waimea Canyon. Es muy grande y hay muchas vistas hermosas. Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unos dulces de chocolate están hechos en Kauai. Finalmente, me gustaría ir a Luau, una fiesta de Hawái. Voy a bailar, comer, y beber.  ¡Para pasar unas vacaciones buenas, Hawaii es fantástica!