Si yo hubiera tenido la oportunidad de ir a unas vacaciones perfectas, yo iría a Hawái. Yo quiero ir a un lugar cerca de una playa, con mucha aventura, y con menos gente de *CITY* (de donde me crie). Hawái es un lugar que cuando era niña siempre he querido ir porque mis padres fueron dos veces sin mí y mis hermanas. Cuando tenía trece años, mi padre fue a Hawái con la compañía de construcción con la que estaba trabajando en ese tiempo por unos dos meses. Pero entre esos meses, mi mamá habló con su jefe y le dio un boleto para Hawái gratis por su cumpleaños. Y el próximo año cuando mi padre fue a Hawái, su jefe también le dio un boleto a mi mamá para El Dia del Pavo. Cuando mi madre fue a ver mi padre nos dejó mí y a mis hermanas con mi tía. Me encanta estar con mi tía y dormir en su casa pero yo y mis hermanas preferíamos estar en Hawái con nuestros padres. Por eso siempre les rogábamos para ir con ellos, pero decidieron que era mucho dinero para viajar tres niñas más y disfrutar la isla. Era desde ese momento que siempre quería ir a Hawái con mi familia. Porque mis padres me enseñaron todos los lugares a donde fueron en Maui y Honolulu. Me enseñaron las playas, los volcanes, y todos sus amigos contentos comiendo. Yo también quiero ir con mis amigas cercanas y estar en la playa tomando fotos y relajándonos después de la universidad y antes de empezar nuestras carreras.