Mis vacaciones perfectas serían un viaje a África. Quiero ir a África para explorar e ir de voluntario. Primero yo iría al país de Zimbabwe. Iría a ver las Cataratas Victoria en Zimbabwe porque me encanta las cascadas. Luego iría al Parque Nacional Hwange para ver muchos animales salvajes. Aquí yo quiero sacar muchas fotos de la gran naturaleza. Sueño con ver elefantes porque son mi animal favorito. Luego iría a las aldeas en Mozambique. Aquí conocería a los aldeanos y experimentaría la cultura. Espero ayudar con una organización sin fines de lucro en el área porque en el futuro quiero trabajar para una. Quiero ayudar a enseñar a los niños y promover la salud en el área. Después del voluntariado quiero ir a un pueblo de playa para tomar el sol, nadar y explorar. Las playas aquí son de un azul brillante y tienen arrecifes de salud para explorar. Suenan muy bonitos. Para la última parte de mis vacaciones me relajaría y comería mucho buena comida local. ¡Mis vacaciones de ensueño serían muy activas y estoy cansado después pero muy contento!