Si yo pudiera viajar a alguna parte del mundo, yo viajaría a Australia en diciembre o enero. Quiero visitar a Australia porque su clima es interesante y único. Quiero ver canguros, koalas, y todo los peces en esa parte del océano. El Great Barrier Reef se está muriendo y yo quiero verlo antes de que se muera. Primero, quiero volar a Cairns con mi papá y mis amigos, y nosotros nadaríamos y bucearíamos con los peces, las tortugas y todos los animales en el arrecife. Nos quedaríamos en Cairns por una semana, porque yo quiero ver los lugares naturales de Australia. Mi papá y yo iríamos a los parques naturales y veríamos todos los animales interesantes. En las noches mis amigos y yo iríamos a los restaurantes y clubs. Después de Cairns nosotros visitaríamos Sídney, Australia, idealmente en Año Nuevo porque entonces nosotros podríamos ver los fuegos artificiales. En Sídney yo visitaría la Casa de Ópera y caminaría por el puente con todos los otros turistas para que pueda decir que yo visité los lugares famosos. Antes de que salir a los Estados Unidos necesitaría traer bañadores, muchas ropas diferentes, y una cámara para tomar fotografías. Uno de los días en Sídney nosotros tomaríamos el sol en la playa y después iríamos a los clubs de baile. Yo espero que los arrecifes de corales estén vivos por mucho tiempo, así yo tendría la oportunidad de verlos en la vida real. En el fin de mis vacaciones perfectas espero que tenga muchas fotos de los lugares que visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.