A mí me gusta ir de vacaciones en el verano. Hace calor porque tomo el sol. También, no estoy preocupada porque no tengo que asistir a mis clases. No hay escuela en el verano.  Mi lugar favorito es Watervale, Michigan. Puedo ver a mi familia, jugar al tenis, y comer comidas ricas. El agua en los lagos es fría. Sin embargo, nado en los lagos para refrescarme. Usualmente tomo el sol en la playa con mis primas. A las cinco de la noche, todas las familia cenan. Llevamos nuestras ropas ricas porque la cena es muy formal. A las ocho de la noche, caminamos a la playa para mirar la puesta de sol. El cielo es bonito.  Vuelvo a Watervale al menos una vez al año porque es tradición de mi familia. La segunda semana de agosto, mi familia viaja a Watervale. La tradición tiene sobre cincuenta años. ¡Estoy muy emocionada de ir a Watervale!