Soy una chica de *CITY*, China. He viajado a muchas ciudades dentro de China y varios otros países en años pasados. Siempre he querido ir a algún lugar y tener unas vacaciones perfectas. Cuando era estudiante de segundo año en la escuela secundaria, me di cuenta de mi sueño de tener unas vacaciones perfectas.  Durante las vacaciones de verano de ese año, asistí a un programa de voluntariado en Tailandia. Fui allí solo. En este programa, mis compañeros y yo teníamos muchas tareas, pero también viajamos por ciudades de este hermoso país. Ayudamos a los estudiantes locales a construir partes de las bibliotecas de varias escuelas primarias en que estaban lejos de los centros de la ciudad.  Las piedras y los bloques eran muy pesados. Transportamos muchas canastas de arena a lugares diferentes. Vi muchas flores hermosas pero desconocidas cuando caminé por las calles. Había una tienda que vendía café y té de leche con Boba. Mis amigos y yo enseñamos inglés en las escuelas primarias y secundarías. Los estudiantes eran lindos, pero algunos de ellos eran mayores que yo.  Almorzamos y cenamos juntos con nuestros estudiantes. Cada noche, hicimos planes de enseñanza y nos asignaron a grupos diferentes. Jugué con mis estudiantes y hablé con ellos en el idioma tailandés que aprendí de las telenovelas tailandesas. Nuestros líderes nos trajeron al mercado de los sábados y compramos muchos aperitivos y pantalones elegantes.  Yo creía que eran unas vacaciones perfectas. Disfruté de las costumbres, las culturas y ayudé a aquellos niños que necesitaban ayuda.