Para mí, unas vacaciones perfectas serían un viaje desde Banff Parque Nacional, Canadá, hacia Seattle, EEUU. El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi primera actividad. Primero, you iré a un río para ir rafting. El nombre del río es "Kicking Horse". Después de esto, manejaré a el Lago Emerald en Yoho. Allí, yo iré en canoa y voy a hacer excursiones por áreas circundantes. Después, visitaré otro lago muy famoso, el lago Louise. El lago Louise es muy conocido por su color vibrante y especial. Allí tomaré muchas fotos de la belleza natural. En el mismo lugar, hay otro lago famoso llamado lago Moraine. Hay muchos lagos en este lugar porque hay muchos glaciares que han desaparecido poco a poco en los últimos años. El color del lago Moraine también tiene cualidades muy únicas. Ese lugar también es muy especial para ver animales como osos y venado. Por la noche me quedaré en Canmore. El segundo día, iré al lago Agnes, donde hay un salón de té muy bonito. Después de esto, iré a Bow Valley Parkway para ver más animales. Allí hay bisontes en sus lugares naturales. En mi tercer día, yo iré a desayunar en un lugar muy popular de bagels en Rocky Mtn. Bagel Co. Después iré a una excursión muy popular en Grassi Lakes en Canmore. Antes de esta excursión, tendré que comprar cosas para protegerme de los osos. Es un lugar muy poblado por osos. Desde allí regresaré a casa después de unas vacaciones bonitas.