Unas vacaciones perfectas son hacer cosas en California. A mí me encanta California porque hay muchas cosas que hacer. Mucha gente se viene aquí a California con su familia. California es muy grande. Pero mi lugar favorito de vacaciones es hacer cosas en Los Ángeles. Unas vacaciones perfectas son hacer cosas con tu familia y amigos. Puedes ir al metro y ver cosas diferentes. Puedes ir a Downtown Los Ángeles, Disneyland, Magic Mountain, Knuts Berro Farm, Lego Land y más. También puedes ir a la playa. La playa es muy bonita. Puedes nadar, comer, y ver los pájaros. Es perfecto cuando hace calor. En California también puedes ir a Yosemite. Es muy bonita y hay muchas plantas y animales. Es un lugar perfecto para ir con otra gente. Pero si tú eres una persona a la que no le gusta ir con otra gente puedes caminar sola a Elysian Park. Es un lugar bonito que es muy tranquilo y puedes ver una cascada. También en California hay festivales. Hay juegos y conciertos también. Mis vacaciones perfectas son hacer cosas con mi familia y con mis amigos. Me gusta ir a nuevos lugares en el metro. Me gusta ir a Downtown Los Ángeles, Pasadena, Azusa, Hollywood, y Santa Monica Pier. Y después me gusta comer comida muy rica. Comida mexicana. Comer tortas de jamón sentado en la playa es muy tranquilo. No me gusta ir a lugares donde hay mucha gente porque no puedes hablar mucho. Pero unas vacaciones perfectas para mí son en verano.