Vacaciones perfectas    Para mis vacaciones perfectas voy a Hawái con mi familia. Mi familia son mis padres, mi hermano y mis amigos. Manejamos a San Francisco, entonces volamos a Maui. En Maui voy a la playa con mi familia. Nadamos en el océano y jugamos futbol americano en la playa. Después de nadar y jugar regresamos al hotel. En el hotel nadamos en la piscina y jugamos tenis de mesa y baloncesto. Mi mamá y mi papá decidieron ir a un restaurante para cenar. cenamos a las siete de la noche. Después de cenar vamos a la playa otra vez. En la playa jugamos más fútbol americano y miramos el sol en el cielo. A las diez de la noche regresamos al hotel. Mis padres se acuestan a las once de la noche. Mis amigos y yo miramos Netflix por dos horas. A las dos en la mañana me acuesto.