Quiero ir a Brasil con mis amigos estas vacaciones de verano. Planeamos el viaje hace mucho tiempo. Queremos ir a Brasilia, Rio de Janeiro y Sao Paulo. Brasil es famoso por el fútbol. Me gusta jugar al fútbol con mis amigos los fines de semana. Me gusta mirar partidos de fútbol en la TV. Quiero ver un partido de fútbol en Brasil. Quiero experimentar el llamado espíritu del samba. El clima en Brasil es soleado. En Brasil hay muchos bosques tropicales. Iremos a la aventura en la selva amazónica. Mi lugar favorito en Brasil es el Cristo Redentor. Las montañas son altas. Me gusta escalar montañas. Mis amigos siempre me dicen lo hermoso que es Brasil. Me gusta vivir en una casa local. Me gusta hablar con la gente local y entender las costumbres y la cultura locales. Mi compraré "souvenirs" para mis amigos. Creo que estas serán unas vacaciones perfectas.