Mis vacaciones perfectas serían ir a España con mis mejores amigos. Quiero viajar a Madrid, Barcelona, Sevilla y Granada. En Madrid, mis amigos y yo vamos a visitar el Museo Nacional Del Prado. Me gusta el arte europeo. Después, vamos a visitar la Plaza Mayor. Podemos comprar y comer tapas allí. A mi amiga *FIRST_NAME* le encantan las tapas y dijo que son muy buenas. Vamos a quedarnos en Madrid por una semana. Después, vamos a viajar a Barcelona. Hay cientos de lugares para ver en Barcelona. Vamos a ver la Sagrada Familia y la Casa Milá. También vamos a visitar el Park Güell y comprar en La Rambla. La Sagrada Familia es muy histórica e interesante porque la iglesia está sin terminar. Sé que mis amigos van a querer ir a la playa y tomar el sol. Vamos a quedarnos en Barcelona por dos semanas. Entonces, vamos a volar a Sevilla. Sevilla está en el sur de España. Vamos a visitar la Plaza de España y la Torre del Oro. También vamos a caminar hasta el Alcázar de Sevilla. El Alcázar de Sevilla es un palacio del renacimiento morisco. Después, vamos a ir en coche a Granada porque están muy cerca. Mis amigos y yo vamos a visitar la Alhambra. La Alhambra es muy famosa y de estilo morisco. Sevilla y Granada tienen una historia islámica, judía y católica muy fuerte. Si mis amigos y yo tenemos mucho tiempo, también podemos hacer un viaje de un día a Córdoba o Málaga. Sé que mis amigos y yo vamos a divertirnos mucho en el viaje. En general, vamos a estar en España por un poco más de un mes.