Nanjing es una ciudad de China. Es una ciudad diversa y multicultural. Numerosos extranjeros viven en Nanjing porque les gusta la cultura. Nanjing experimentó seis dinastías. Los viajeros pueden sentir la historia e ir a lugares modernos al mismo tiempo. Hay muchos edificios altos y parques bonitos. La arquitectura es muy moderna y famosa. Me gusta sacar fotos de los edificios y parques con mis amigos. Además, hay muchos alimentos deliciosos. Hay numerosos restaurantes y sala de juegos recreativos y bares famosos. Además, muchos viajeros visitan las atracciones turísticas.  Hay actividades y planes para cada gusto. La vida nocturna en Nanjing es muy interesante. Nanjing tiene numerosos bares y discotecas. Los bares tienen vinos, comida tradicional y frutas frescas. Además, un cantante canta en el bar. Los viajeros pueden escuchar música y hablar con sus amigos. Me gusta disfrutar el tiempo libre.  Numerosos viajeros van a visitar Xuanwu Lake. XW Lake es un lago muy grande y bonito. En primavera, a los viajeros les gusta volar cometas porque el clima es muy cálido. Tiene un patio de recreo. Los chicos pueden jugar en el parque y admirar las flores bonitas.  Hay muchos centros comerciales en Nanning. Las mujeres pueden comprar muchas ropas y zapatos. También hay muchos restaurantes famosos en el centro comercial. Me gusta comer la comida real china en el centro comercial.  Además, voy a escalar una montaña en Nanjing con mis amigos, porque me gusta mucho hacer ejercicio. Hay muchas montañas bonitas. Voy a tomar fotos de las montañas. 