En tareas anteriores, escribí sobre unas vacaciones perfectas. Escribí que volaría a las Filipinas para gozar la naturaleza allá y pasar tiempo con mi familia, y que tomaría un tren o un autobús a San Francisco para probar la cocina y andar en bicicleta alrededor de las marismas costeras. No me di cuenta de que estaba describiendo mi pasado y mi futuro: Las Filipinas representaban mi pasado y mis orígenes familiares, y San Francisco representaba mi futuro y mis deseos para mi carrera. Así que pensé en otras vacaciones perfectas cuyo destino representaría mi presente: explorando mi condado de origen, Yolo. Andaría en bicicleta, explorando *CITY*, mi ciudad de origen, donde vivo, y *CITY*, la ciudad donde estudio.  Me encantaría pasar el verano viajando a los parques. No sé qué haría allá, pero probablemente leería un libro y echaría una siesta. Miraría y escucharía las aves, los reptiles y anfibios, y los pequeños mamíferos en los humedales cerca de los canales. Admiraría todas las rosas en el jardín de la biblioteca pública en Woodland, maravillándome con su estructura a la luz de la mañana. Para refrescarme y hacer ejercicios, nadaría en las piscinas públicas. Me encantaría probar nuevos restaurantes de los que no he oído hablar. Y me encantaría ver las vistas del campo, con muchos árboles y setos, ver las vistas espectaculares de las colinas y montañas. Pero ¿cuál actividad sería la más importante? Probablemente visitaría a mis amigos de la escuela secundaria, quienes espero que estén en Woodland en verano. Los extraño mucho. Los amigos con los que me encontraba en la escuela eran mis tesoros favoritos. Se fueron el último año, mientras yo me quedé en el condado.  Tenía un estilo de vida protegido mientras crecía. No sé por qué. Creo que estaba demasiado fascinado con la Internet y no quería dejar solos a mis abuelos ni molestar a mi madre mientras ella estaba en el trabajo. Como resultado, no tenía habilidades sociales bien desarrolladas, por lo que mis amigos en la escuela eran mucho más valiosos. Y no tenía muchas experiencias fuera de casa, pero eso me hizo valorar la exploración y la novedad mucho más. No me había dado cuenta hasta hoy de que explorar mi pasado y mi futuro es más difícil: Las Filipinas y San Francisco están muy, muy lejos. Pero tampoco me había dado cuenta hasta hoy de que explorar mi presente es muy fácil: *CITY* y *CITY* están más cerca de mi corazón.  