Para mí, unas vacaciones perfectas incluyen una ciudad bonita y grande con muchas cosas para hacer. Me gusta un lugar con historia, rituales, costumbres y también una comunidad inclusiva. En esta ciudad, puedo aprender sus tradiciones, ir a mercados libres, comer en los restaurantes tradicionales y visitar las librerías. Deseo vivir mi vida como las vidas de las personas de la ciudad. Es importante para mí tener la experiencia total. Quiero levantarme temprano en la mañana y caminar por la calle para tener una experiencia total. No voy con guías turísticos porque creo que es caro.  En  mis vacaciones necesito un paisaje bonito, por ejemplo, una cordillera, playa, o selva tropical. Me gusta porque es tranquilo sin gente ruidosa. Puedo disfrutar el aire libre y la naturaleza. El medio ambiente natural es importante para mí porque es bonito y es una oportunidad para observar los animales que viven allí y las plantas.  Después que visite una ciudad única con su campo, quiero pasar tiempo en un café para conocer el café del país o ciudad. Me encanta el café y siempre quiero beberlo en lugares diferentes. Allí cuando lo estoy bebiendo y también leyendo un libro, disfruto el tiempo. Pienso que es una oportunidad para relajarme.  No me importa si viajo solo o con mi mejor amigo, mi novio, o mi familia. Puedo explorar un nuevo lugar solo, o también puedo tener una experiencia con alguien. Si viajo con otra persona, quiero uno o dos días para ir por la ciudad solo. 