¿Qué imágenes vienen a la mente cuando piensas en unas vacaciones? Tal vez las imágenes de una playa o la idea de un aeropuerto surgen a la mente. Pero unas vacaciones “perfectas" a veces no tienen que consistir en viajes a lugares extranjeros porque las vacaciones son diferentes para cada persona. Para mí, mis vacaciones estos últimos años han consistido en trabajar todo el verano para ahorrar dinero. Mientras es conveniente que no tenga escuela, todavía tengo responsabilidades durante mis vacaciones. Obviamente a medida que envejecemos, nuestras responsabilidades aumentan y la posibilidad de unas vacaciones disminuye. Tengo suerte de que tenga unos 3 meses de descanso de la escuela mientras otros, como mis padres, no reciben vacaciones durante todo el año de trabajo. Pero si tal vez uno de estos días tengamos la oportunidad de complacer nuestros deseos de unas vacaciones, sería perfecto si toda mi familia se reuniera. Sería ideal si mis padres pudieran descansar de su trabajo por unas semanas para que ellos disfrutaran su tiempo libre. Si fuera posible, pagaría por todos los gastos del viaje para que mis padres no se preocuparan. Invitaría a mi familia completa y viajaríamos a las fincas de las Aztecas. Es algo que me gustaría realizar en mi vida. Pero mientras tengo las responsabilidades de ahorrar dinero, así como mis padres, estas vacaciones no son probables por el momento. Tal vez cuando ambos yo y mi familia estemos en una posición en nuestras vidas donde podamos viajar juntos, sería ideal. Honestamente, mientras mi familia esté reunida, no importa dónde viajemos. Solo importa que estemos juntos.