Mis vacaciones favoritas son unas en que puedo estar con mi mamá, papá, mis dos hermanas y mi primo. No me importa dónde vayamos. Solo me importa que estemos juntos. Pero, si pudiera escoger dónde nos la pasamos, escogería Hawái. No conozco las islas y es por eso no tengo preferencia. La primera cosa que me gustaría hacer con mi familia sería ir a visitar una playa. Mucha gente habla de las playas maravillosas de Hawái y me gustaría verlas con mis propios ojos. Después de visitar una playa, me gustaría salir a comer en un restaurante que exprese la cultura de Hawái. Una cosa más extrema que me gustaría hacer sería subir en un helicóptero para ver los volcanes de la isla. También me gustaría montar en bicicleta por las ciudades que estén alrededor de nosotros. Por las noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel. Por la mañana, será un sueño desayunar con toda la familia. En unas vacaciones perfectas, compartimos todas las comidas juntos. Ningún electrónico puede estar presente en los desayunos, almuerzos, ni cenas. Será un tiempo solamente para la familia. Compartamos risas, sonrisas y un buen rato. Para hacer mi mamá feliz, me gustaría ir al centro comercial. A mi mamá le canta ir de compras con nosotros. Le gusta, especialmente, comprar cosas nuevas de lugares nuevos que visite. El tiempo ideal para compartir estas vacaciones son como dos semanas. Más tiempo que dos semanas será demasiado. Amo a mi familia, y ellos a mí, pero ninguno de nosotros podemos estar juntos más de dos semanas.