Para mí, las vacaciones perfectas son unas en España. Siempre he querido visitar Barcelona, Madrid e Ibiza. Quiero ir a Barcelona con toda mi familia. Pienso que es una ciudad con una arquitectura buenísima (por ejemplo, La Sagrada Familia – es un lugar en mi lista de cosas que hacer antes de morir) y tiene un ambiente aún mejor para los niños.  Tengo dos primos que tienen 7 y 8 años y quiero ir a partes de la ciudad que tengan parques de atracciones. Me gustaría visitar diferentes restaurantes, específicamente los que tengan comida auténtica española y también los que tengan comida de Marruecos. Madrid y Barcelona quiero visitar con mis amigos porque pienso que el ambiente es diferente. Me voy a la playa, beber bebidas deliciosas y divertirme en la vida nocturna de Ibiza. He escuchado mucho sobre la música en Ibiza y sé que muchos de los DJ buenísimos visitan mucho Ibiza y me emociona mucho pensar en visitar Ibiza. También me encanta el equipo de futbol que se llama Real Madrid y quiero visitar unas tiendas que venden la mercancía del equipo. Algunos lugares que quiero visitar cuando visite Madrid incluyen el parque del Retiro y la puerta del Sol. He escuchado que hay muchas personas allí y muchas tiendas para comprar y restaurantes que tienen la viveza de la vida española. Para mí, Barcelona es el lugar más importante que visitaría con mi familia e, Ibiza y Madrid, con mis amigos. Espero que visite España el año que viene. 