Mi lugar ideal para las vacaciones perfectas sería las montañas de nieve. El hermoso paisaje de la naturaleza y el aire fresco hacen las montañas un lugar maravilloso para estar. Sería un lugar para estar más en contacto con la naturaleza, con mi familia, y así desestresarnos del trabajo y de la escuela. Nunca he visto la nieve y al ir a las montañas conocería la nieve, lo cual sería muy especial. Sería muy divertido jugar en la nieve con mi familia y pasarlo bien. Haríamos un viaje en carro hacia las montañas. Nos quedaríamos en una cabaña donde es mucho más diferente que las casas de las ciudades. Estar fuera en la naturaleza es bueno para la salud. Además, podremos caminar en el bosque y pescar en los lagos. A mi papá le gusta pescar así que sería perfecto ir a las montañas. La temperatura sería perfecta ya que no me gusta el calor y en las montañas hace frío. Podremos hacer una fogata y contar historias y comer galletas rellenas de malvavisco y chocolate. También cantar en la fogata y estar en familia juntos. Todos los días iríamos a una caminata para conocer más sobre las montañas e ir a cascadas y ver los animales que viven en las montañas. Nos mojaríamos en las cascadas y en los lagos que estuvieran en las montañas. Estas serían mis vacaciones perfectas ya que estaría con mi familia, y qué mejor que en la naturaleza donde podremos realizar cosas juntos y divertirnos. Además, estaremos lejos de la ciudad, lo que nos haría bien ya que no habría de qué preocuparnos y nos alejaríamos del estrés y de los demás.