Quiero ir a Marruecos en mis vacaciones perfectas por un mes con mis amigos o por mi cuenta. El país está en el norte de África y hace mucho calor en verano. En Marruecos, montaría un camello en las dunas de Erg Chebbi. Las dunas son muy bonitas y me gustaría sacar muchas fotos. Quiero visitar otros lugares también. Por ejemplo, la ciudad de montaña de Chefchaouen, porque toda la ciudad tiene casas que son solamente azules. Durante la noche, hay un mercado que se llama Jemaa el-Fnaa. Está en la ciudad de Marrakesh y tiene magos, comida y vendedores. Viviría en una casa de AirBnB porque es barato y podría vivir en una casa que es tradicional. No me gustan los hoteles lujosos porque no puedo experimentar como las personas de Marruecos viven todos los días. Me gustan los lugares históricos y por esto, visitaría los harenes donde los reyes vivían con sus esposas.  Para la comida, deseo comer la comida auténtica, y por esto iré durante el Ramadán, porque los musulmanes hacen mucha comida y platos especiales. Quiero comprar recuerdos para mi familia y amigos, aceite de argán, faldas, y azafrán porque Marruecos tiene lo mejor de estas cosas.  Después de mi viaje en Marruecos, quiero relajarme en mi casa, dormir mucho, leer todos mis libros que no puedo leer durante el trimestre en el colegio, ver muchas películas y pasar tiempo con mis amigos antes que mi colegio comience.  Estas son las vacaciones perfectas para mí.