Si tuviera las vacaciones perfectas, me iría a una isla con muchos árboles de frutas. Mi casa estaría en el medio de la isla con todos los árboles alrededor de la casa. No tendría escuela ni trabajo. Internet y wifi existirían en mi isla. Jugaría los videojuegos todos los días en mi computadora y en mis consolas de juegos. Mi casa solo tendría un primer piso con dos baños, una cocina, una sala, y un cuarto. La sala y el cuarto tendrían pinturas, pósteres y dibujos en las paredes. Esta isla es mi lugar de vacaciones personales. Mis vacaciones perfectas incluirían paseos diarios por la playa con mis perros, Ginger y Kody. Mis perros tendrían mucho espacio para correr y no habría animales peligrosos que los lastimarían. Animales simpáticos tales como las aves, los monos, los lémures y los tigres me visitarían y tendría un caballo para montar y disfrutar el tiempo libre. Mis perros caminarían con mi caballo y conmigo. Tendría todos los ingredientes que necesitara para cocinar en mi cocina, y cocinaría comida fresca para mis perros. Por la noche, jugaría videojuegos con mis amigos y vería la televisión. Si mis amigos estuvieran conmigo, entonces veríamos las estrellas en la noche y tostaríamos malvaviscos sobre el fuego. Nos reiríamos mucho. Mis vacaciones durarían tres semanas en el mes de agosto y mis amigos me visitarían la semana antes. Mis amigos vendrían en barco, pero si el mar estuviera malo, entonces viajarían en avión. 