Unas vacaciones perfectas que tuve fue hace un par de años con mi familia. Mi familia y yo fuimos a México por dos semanas. Estas vacaciones fueron muy especiales porque visitamos la casa donde vivía mi papá. Mientras que estábamos allí hicimos muchas cosas divertidas. Primero fuimos a visitar a nuestra familia que vivía en la ciudad de Oaxaca. En la ciudad probamos muchas comidas diferentes y fuimos al mercado. También visitamos la iglesia y fuimos de compras en el centro. Cuando estábamos allí pudimos ver la cultura. Después de estar en la ciudad por un tiempo nos fuimos al monte donde vivía mi padre. Cuando llegamos exploramos la naturaleza y fuimos a ver una cascada. Pasamos una semana entera en la naturaleza y pudimos ver la belleza alrededor de nosotros. Al final de nuestras vacaciones visitamos una playa donde nadamos con tortugas. También fuimos a cenar en frente de la playa y nadamos en las albercas. Al final de las dos semanas teníamos que regresar a casa, pero nuestro vuelo fue cancelado así que la aerolínea nos dio boletos para un hotel. Mi familia y yo nos pudimos quedar a disfrutar otro día en Oaxaca.  Pudimos ver las ruinas de Monte Albán donde caminamos por todos lados. En las ruinas vimos las momias y compramos souvenirs para nuestra familia. Al final tuvimos una última cena en el hotel antes de tener que irnos el próximo día.  Las vacaciones en Oaxaca fueron perfectas porque pude pasar tiempo con mi familia. Pasamos un buen tiempo durante las dos semanas allí.