Unas vacaciones perfectas serían en un complejo de Sandals en el Caribe. Me volvería a alojar por un mes en la habitación de agua. Me gustaría dormir hasta el mediodía y luego saltar en el océano y nadar hasta que tenga hambre. Luego, me gustaría ir a la orilla en baro y comer el desayuno y beber hasta estar lleno. Después de la digestión, me pondría en la piscina a beber y nadar hasta la puesta de sol. Por la noche me vestiría bien y saldría con mi esposa a comer bistec y bailar hasta que estuviéramos agotados. Entonces dormiría y comenzaría todo de nuevo. Algunos días mi esposa y yo haríamos buceo y miraríamos a los peces. Otros días jugaríamos al voleibol playa. Nos gustaría ver la puesta de sol en el agua cada noche. En unas vacaciones perfectas me gustaría ser capaz de pescar en el océano y aprender a surfear. Mi esposa se daría un masaje en el spa y le pintarían las uñas.