Hola, me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE* pero ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es es tres de septiembre. Tengo pelo corto y marrón. Tengo los ojos marrones también. Soy baja como mi mama. Tengo cuatro hermanas, y uno hermano. Soy la bebe de mi familia. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio muchas temas diferentes. Mis especializaciones son desarrollo de humano y estudios de chicanx. Mis otros especializaciones son la psicología y salud pública. Yo trabajo en el campus del departamento de salud pública. Me gusta mi trabajo pero quiero trabajar más horas porque necesito el dinero. En mi tiempo libre me gusta pintar y ver netflix. Normalmente estoy ocupado o estresado porque hago mucho. Me relajo viendo la television, cocinando, riendo con mi familia y mis amigos. Me gusta jugar voleibol con mis amigas. Me gusta jugar juegos de mesa con mi familia porque somos competitivos. Me gusta cocinar pero cuando estoy cansado de cocinar me gusta pedir sushi o wingstop. Me encanta probar nuevas recetas o bebidas. Me gusta beber micheladas, mi hermano me llama *FIRST_NAME* porque me gustan mucho. Soy divertida y cariñosa. Puedo sentir emociones de otros personas porque soy compasiva. Quiero ser una doctora o enfermero. Quiero ayudar a la gente. Voy a graduarme esta primavera. Estoy emocionada y nerviosa pero mi familia sólo está emocionada para mi. Después de la graduación quiero viajar a España y Grecia. Espero poder hacerlos orgullosos. Mi familia son mis héroes de mi vida. 
