Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo pelo moreno y largo.  Soy delgada, y tengo las pecas cuando en verano. Soy de *CITY* *PLACE*. Mi madre es de las *PLACE*, y mi padre es de las *PLACE*. Tengo dos hermanos menores, pero ellos más altos compara conmigo. Soy alta y estudiosa. Ahora, soy en escuela, voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Vivo con mis seis amigas en una casa. Estudio arte y biología. Quiero estudiar medicina, pero no me gusta química porque es difícil. También, es muy difícil escribir sobre de mí en ingles y especialmente en español. 

Yo era nadadora pero el año pasado fue mi último año. Ahora, yo no nado o hago ejercicio.  Alivio el estrés, yo veo televisión y hago arte. Por televisión, me gustan dramas y anime. No trabajo ahora, pero soy aplicando a trabajos en *PLACE*. 

Por comida, cocino malo. Me gusta ramen, y comida fácil cocinar. Por merienda, me encanta té de burbujas. Es bueno, pero puedo beber solamente una vez por semana. Me gusta arroz con pollo, o arroz frito con carne de res. Mi fruta favoritas comer son uvas, fresas, y plátanos. No me gusta verduras. Yo intolerante de lácteos, pero me gusta leche de almendra. También, me gusta pan tostado o blanco, es muy bien. El pan y la sopa es algunos de mis favoritas comidas comer. 

Me gusta escuchar a canciones. Mis favoritas canciones son canciones bailer o hacer ejercicio, por ejemplo, Savage Love y Good as Hell. También, me gusta canciones por películas de Disney.
