Yo no sé si yo escribí esto el año pasado, pero todavía no me gusta escribir sobre mi. Tengo *AGE* años, y vivo en *CITY*. Yo he vivido en *CITY* por cuatro años ahora, yo pienso. Yo todavía enseño gimnástica, pero con covid estoy muy preocupado. Hay demasiados niños en el edificio. De todos modos, me gusta cocinar, leer, y coser. Yo soy como una abuela. Soy vegana, y hay muchas recetas que mi compañera de cuarto y yo cocinamos juntas. Las pastas y las sopas son mis favoritas. Yo aprendí a hacer las tortillas de mi amiga (yo solo tengo, como, una amiga, y nosotros estamos en un “pod” juntas) y cuando yo visito cocinamos muchas tortillas. Yo leo mucho ahora, y durante la cuarentena yo pienso que yo leía 50 libros, más o menos. Yo estudio lingüística y cuando me gradúe, yo quiero ir a *CITY* para obtener una maestría en biblioteconomía. El diciembre pasado, yo visité la biblioteca pública de *CITY* y hable con una bibliotecaria. Yo asistí con una programa y ella me hizo un recorrido del edificio mientras me decía sobre convertirse una bibliotecaria. Estuvo muy interesante. Este año pasado, yo empecé a coser más. Antes, yo haría unos juguetes pequeños, pero cerca Navidad hice una cosa grande. Es vergonzoso- es un Furby, pero largo. Ahora hice otro Furby largo (¡7 pies de largo!), más juguetes, y un mono entero para mi disfraz de la Noche de Brujas. También me gusta hacer crochet, y a veces tejer (pero pienso que me gusta coser más).
