Crecio en *CITY* y tenía *AGE* años cuando me mudé a *STATE*. Creciendo en la costa de *CITY*, vi cómo los humanos afectaban el medioambiente que me rodeaba, debido a la contaminación, el ecoturismo y el cambio climático. Al mismo tiempo, pudia ver el cambiante de los arrecifes de coral de primera mano mientras visitaba el país de origen de mi madre, la *PLACE* *PLACE*. El cosa que es ma peor de este estorio es los efectos que tuvo en las personas. Pero no fue hasta el huracán Sandy, causado por el cambio climático, que destruyó mi casa y mi ciudad, que me di cuenta de la magnitud de los problemas que enfrentamos. Fueron estas experiencias las que no solo contribuyeron a mi interés por el estudio de la ciencia de oceano, y también me inspiraron a buscar un trabajo en policy. Ahora soy un estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estudio relaciones internacionales y ciencias marinas. Estoy muy interesado en investigar el medioambiente y cómo las personas afectan el medioambiente y cómo podemos preservarlo. Me gusta pensar que soy imaginativa, divertida y inteligente y que estos aspectos de mi personalidad me ayudan a aprender lo que aprendo. Estoy principalmente en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en *STATE*, puedo estudiar el océano en el agua, en el campo y en casa. Como científico marino, investigador, embajador y líder comunitario, mi experiencia universitaria me ha permitido adquirir muchas experiencias. Planeo usar estas experiencias y mi historia para ayudarme a avanzar en la protección de la naturaleza.
