Soy *FIRST_NAME* - mis padres son de *PLACE* y *PLACE* donde mi mama es de *CITY* y mi papa es de un pueblo se llama *CITY*. Cuando crecí no vi mi familia extendida frecuentemente, pero todavía tengo mis raíces conectadas a mi herencia. Cuando vine a la universidad tuve mas oportunidades de explorar los aspectos más específicos de mis culturas y unirme con grupos y clubes de español, *PLACE* y tomar clases de español y árabe para entender más. Con eso, tuve la oportunidad de conectar más con mis ancestros, por ejemplo hablar mucho más con mis abuelos quienes solo hablar en español y solo visitar los Estados Unidos pocos tiempos por año. Además pude aprender más sobre la cultura del medio este con mis clases del lenguaje árabe y tener más pasión de visitando otros países aparte de América latina y europa. 

Aparte de eso, me gusta hacer yoga y practicar mi flexibilidad. Medito cada mañana y trato de hacer arte más, mientras también escribo en mi diario de gratitud cada tiempo que puedo. Desde que tengo ADHD meditando me ayuda enfocar mi mente un poco más y empezar el día con pensamientos más frescas y menos críticas. Además me gusta hacer yoga porque tengo escoliosis (en mi espalda) y me la ayuda estirar y liberar energía en mi cuerpo que es 'stagnant,' especialmente porque estoy sentando mucho del tiempo de mi día en clases y trabajo. He estado bebiendo un galón de agua porque quiero mejorar mi mente y vida con una rutina más sana.
