¡Hola! Yo soy cuatro años estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* universidad. Actualmente, yo soy vive en *CITY*, *STATE* porque *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* clases son en línea. Yo soy un padre, una madre y dos hermanos menores en mi familia. Mi padre trabaja en el hospital y mi madre trabaja en la farmacia. Ellos son trabajadores y amables. Yo parece mis dos hermanos. Ellos tienen el pelo moreno y los ojos morenos. También, ellos son bajos y sonríen mucho. Mi familia gusta jugar al tenis y ver tenis en la televisión. También, mi hermano menor gusta ver el fútbol americano en la televisión. Mi familia también tiene cuatro gatos y un perro. El nombre de mi perro es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y está muy contento. Le gusta comer almuerzo y cena todos los días. El nombre de mis gatos son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, and *FIRST_NAME*. Ellas son amables y perezosas. Sin embargo, mi familia quiere a nuestros cuatro gatos.

 

También, soy aventurero y atlético. Me gusta jugar al tenis, básquetbol, y fútbol. Mi y mis amigos también gustamos jugar Ultimate Frisbee en el campo de fútbol local. También, me gusta ir a caminar con mi perro en mi barrio. Usualmente, me gusta ir al gimnasio, pero los gimnasios están cerrados ahora mismo.

 

Me gusta mi profesora de Español y la clase de español este semestre. Mi clase favorita este semestre es Viticulture 3 porque es introducción a la vinificación. Pienso que la vinificación es muy interesante. También, me gusta mi clase de Astronomía porque pienso que el cielo nocturno es bonito.
