¡Hola! Soy una inteligente chica y atiendo la universidad de *CITY*. Me gusta mis clases porque estudio biología y psicología. Generalmente, tengo buenas notas pero a veces los exámenes son muy dificíles. Trabajo a la universidad también a la supervisór en la café. Trabajé la semana pasada por dieciseis horas. Me gusta mi trabajo porque es en el campús y es más o menos divertido. Por el fin de semana, paso tiempo con mi novio y estudiamos a veces también. Otra veces, me gusta ir a mi casa en *CITY* dónde mi familia vive. Tengo dos hermanas y una sobrina. Me encanta mi familia porque son muy simpáticos y responsables y inteligentes y cariñosos. Pasamos tiempo viendo películas o hablando sobre cosas diferentes. Mis amigas son muy bonitas y aventurosas. Me encantan mucho también. Normalmente, trabajo y estudio para mis clases y la Biblia. Hago las cosas todos los días. Físicalmente, tengo un pelo largo y soy baja. Mi novio cree que soy bonita pero no sé. Tengo *AGE* años y mi fecha de nacimiento es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Mi cumpleaños es el día mismo al cumpleaños de mi mamá. Generalmente, estoy contenta y relajada, pero siempre, soy amable y inteligente. Creo que estoy graciosa a veces también. Me encanta reír mucho, y mi mejor amigos, mi hermanita y mi novio, siempre me hacen reír. Ahora, tengo hambre y tengo sueño porque he estado en la iglesia todo la día. Estoy emocionada mucho de cocinar y comer, y eventualmente dormir.
