Hola! Yo tengo *AGE* años. Soy activa, simpática, y trabajadora. Creo que no estoy inteligente, pero soy trabajadora, entonces yo obtengo buenas notas.  Soy adoptiva. Yo tengo una hermana y los padres adoptivas. Yo sé inglés y chino, quiero aprender español. Me gusta ver programas de televisión en español como "Las chicas del cable" y "La Casa de Papel."  Creo que español es muy difícil, pero mis amigos me dijo español es muy fácil. Escuchar español es muy difícil, porque mi profesora habla muy rápido. Ella es muy simpática y muy joven, ella recuerda a mi hermana. Mi hermana tiene *AGE* y *AGE años. Ella es mi amiga favorita. Ella es muy talentoso porque ella puedo escribe canciones y canta bien. Todos los días, extraño mi hermana porque ella no es en *STATE*, ella es en *CITY* para trabajo. Cuando era *AGE* años, comencé la gimnasia. Gimnasia es mi deporte favorito, me gusta mostrar a mis amigos. Hice gimnasia durante quince años. A veces me gustaría seguir haciendo gimnasia, pero mi espalda está muy herida. En la universidad, todavía ejercicio en gimnasio de la escuela. Yo sueño con ser un asistente de médico. Cuando era más joven, yo quiero con un médico, pero la facultad de medicina es muy caro y mucho tiempo, entonces yo quiero con un asistente de médico. Asistente de médico todavía ven a los pacientes y ayudar a las personas, pero no puedo recetar medicamentos. Me gusta asistente de médico porque yo puedo equilibrar vida familiar y laboral. 
