Yo crecí con el español que es mi lengua materna. Mi familia es de *PLACE* así que me considero *PLACE*. Cuando tenía *AGE* anos mi familia se mudó a *PLACE*. Viví en *PLACE* por seis anos el cual durante ese transcurso obtuve la doble nacionalidad. Mi papa es muy aficionado al futbol así que nos lo inculco a mis hermanos y a mi desde pequeños. Venimos los partidos todos juntos se convirtió en una tradición de la familia. Empecé a jugar futbol en la escuela y después en clubes donde íbamos a diferentes lugares a competir. Mi familia es un poco grande tengo cuatro hermanos, dos hermanos mayores y dos hermanas menores, la cual me hace la de en medio. Soy un poco tímida pero después de agarrar confianza puedo ser divertida. Soy una persona que no le importa la opinión de los demás, mi manera de pensar es que la forma en la piensa la persona o diga de mi no me afecta en nada. Soy una persona muy aventurera y curiosa. Y me gusta salir y divertirme. Salgo con mis amigos al mar en la noche. Mi familia piensa que estoy loca porque ir a la playa en la noche está muy fría el agua. También, soy una persona bromista y que le hace carrilla a la gente. Esto lo obtuve de mi pare el es igual. Me gusta mucho salir a la naturaleza y caminar. También, me gusta el deporte como lo mencione anteriormente el cual practique mucho deporte en la escuela. Soy la única de mi familia que le gusta las películas de terror el cual es algo molesto porque nadie de mi familia quiere verlas conmigo. También, me gusta mucho los corridos la banda no mucho. Y me gusta pasar tiempo con mi familia.
