Hola todos. Soy de *CITY* *CITY* . Soy en mi cuarto año a *UNIVERSIDAD*. Estoy muy preocupado sobre mi prómixo cosa que quiero con mi vida. Tengo dos hermanas menor. Una hermana va a universidad en *UNIVERSIDAD* *UNIVERSIDAD* y mi otro hermana es en escuela secondaria. Mi papá es un bombero y trabaja much ahora porque muchos incendios es en *STATE*. Mi mamá trabaja en un oficina. También tengo una perrita, se llama *FIRST_NAME*. Tengo estudiar español por mucho de mi vida pero no siento muy bien a hablo con otros y no entiendo cuando hablar rapido. Mis abuelos hablan español y quiería hablo con los. Los hablan ingles también pero mi abuelo no recuerde mucho ahora. También me gusta aprender nuevos los lengua y sobre nuevos culturas. Conoczo alguno de mi historia y cultura pero no mucho. Es *PLACE* y *PLACE* pero miro mas *PLACE*. La gente para mi y habla con mi en español . A veces es muy dificil para mi a respondo. Quería ser a hablo con la. 

Me gustan las deportes. Mis favoritos son esquiar, fútbol, rugby, hacer surf, el hockey sobre hielo, y lacrosse. Soy activa y me gusta estar afuera. Hago mucho tiempo en las montañas. Me gusta los inviernos cuando puedo esquiar y llevo abrigos y sudaderas. Todo mi familia toma un viaje a las montañas en *PLACE* *PLACE* cada navidad. Me gusta hacer tiempo con ellos. Es muy divertido y relajado. En los veranos me gusta ir a las playas. Me gusta sentir la arena en mis pies y nado en la mar.  Ahora aprendo como hacer surf. Es muy dificl pero muy divertido. Pienso que trabajar en las deportes. No se que.  
