Mucho gusto, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*; soy estudiante de licenciatura en la carrera de desarollo humano, con enfoque en pre-medicina. Tengo *AGE* *AGE* años y tengo tres hermanos: dos menores que yo y una mayor. Naci en *CITY*, *STATE* pero he pasado mi vida entre *PLACE* y los *PLACE* *PLACE*. Debido a que creci en un hogar monolingüe, no hable inglés hasta los 6 años. Mi comunidad es caracterizada por una gran cantidad de inmigrantes de varios países *PLACE* asi que, desde niña, me inculcaron los valores y tradiciones *PLACE*. A consecuencia que la mayoria de nosotros eramos estudiantes migrantes, se volvio costumbre recibir clases de ''inglés como segundo idioma'' como parte del curriculo hasta la secundaria. 

Siento que las experiencias que vive, en mi niñez, han teniendo gran impacto en mi identidad actual y me han formado en la persona que soy. Recuerdo que cuando era joven, sentia mucha presión por agradar a lso varios grupos a los cual pertenencia. Debido a que empece a hablar inglés mas tarde que los demas de mis compañeros, me costaba mucho trabajo pronunicar diferentes terminos, cuando la maestra nos pedia leer en voz alta. Los niños se burlaban de mi por la forma en que pronuniciaba las palabras, con un fuerte acento *PLACE*. No entendia las reglas de gramatica en inglés ni la ortografía, por lo cual recibia notas bajas en estas sección. Para complicar mas las cosas, naci tartamuda asi que siempre he tenido mucha dificultad al moment de verbalizar mis pensamientos. Mi trastorno vocal ha sido la causa de años de acoso escolar y sentimientos de verguenza. 

Mis amigos *PLACE* creen que no se como hablar bien el inglés, debido a que siempre me trabo cuando estoy hablando y tengo que repetir la oracion, para clarificar lo que quise decir. Esto mismo me ocurre en español, cuando hablo con mis amigos en *PLACE*. Ellos piensan que no hablo bien el epañol porque vivo en los *PLACE* *PLACE*. Es muy frustrante no poder expresarse uno, como quisiera, y sentir la constatne presion de defender su habla. Trato de explicarles que si soy totalmente fluida en ambos idiomas pero que solo me cuesta hablar, en general. Apesar de mi tartamudez, soy muy amistosa y me encantar conocer nuevas personas. Al momento de introducirme, les advierto que soy tartamuda, para explicar porque hablo extraño y entre-cortado. 

Estoy agradecida que Dios me ha permitido tener gran amigos y familiares que me tienen paciencia y me apoyan. Siento que mi relación con mi novio, quien vive en *PLACE*, ha sido muy beneficial para superar mi ansiedad ante el hablar. He tenido la oportunidad de practicar mi español con el y he perdido el miedo de ser juzgada por mi forma de hablar. En conclusión, he tenido una relación frustrada con las lenguas, a causa de mi impedimento en el habla y por la presión de apaciguar ambas comunidades en las cual pertenezco. Tomó la decisión personal de sentirme orgullosa de mi identidad y lengua compartida.
