          Soy estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi tercer año aquí. Soy estudiante de bioquímica, esta es mi especialización. Estoy tomando cuatro clases este trimestre. Antropología, español, estadística y química orgánica. Las clases son mucho trabajo y difíciles. Yo estudio todos los días. Todas mis clases están en línea. Es muy diferente a antes. Me gusta mas. Puedo trabajar a mi propio ritmo. Español es la única clase que desearía que fuera en persona. No aprendo tanto en línea. Yo vivo en casa en *CITY*. Estoy ahorrando dinero al no quedarme en mi apartamento. Todavía pago el alquiler, pero mis padres me alimentan. Extraño salir con mis amigos. Espero que todo vuelva a la normalidad el próximo año. Cuando no estoy estudiando, me gusta relajarme y hacer mis aficiones. Me gusta hacer ejercicio, tocar la guitarra, leer libros y jugar videojuegos. Tengo dos mascotas. Un perro se llama *FIRST_NAME* y un gato se llama *FIRST_NAME*. Son muy dulces. Yo vivo con mi papá y mi hermana menor. Mi papá era dentista, pero ahora es administrador de propiedades. Mi hermana es estudiante de secundaria. Esta vez el año que viene presentaré una solicitud para la escuela de odontología. Estoy tratando de sacar buenas notas. También necesito empezar a estudiar para el DAT. Estoy nervioso pero estaré listo. En general, este año ha sido una locura para mí y mi familia. Tengo la suerte de estar bien durante estos tiempos difíciles. He disfrutado tomando estas clases de español, he aprendido mucho. ¡También espero aprender mucho más durante el próximo año!
