Estoy un mujer y yo tengo *AGE* anos. Me gusta caminar con mi perro y mi familia cuando puede. Me encanta cocinar, escribir, y pasar tiempo con mis amigos. Yo tengo moreno pelo y ojos marrones. Me gusta cuando estoy estudiando porque me gusta aprender cosas nuevas. Es importante a mi a tener una relación buena con mi familia, mis amigas, y la gente que me encanta. Tengo dos hermanas y uno hermano. Me encanta mi familia mucho. Mi hermana esta embarazada, entonces estaba una tia, y estoy muy emocionada. Estoy el mas joven y es emocionado tener una otra persona en nuestra familia. Me gusta los perros también mucho. Tengo un perro y mis hermanos tienen tres perros que me encanta. Me gusta correr en mi pasa libre, y los perros también gustan ir conmigo. Gustamos ir a los parques y los lugares nueves. Estoy un estudiante a el universidad de *UNIVERSITY*- *UNIVERSITY*. Estudio desarrollos humanos y español. yo estoy un ano tercero a *UNIVERSITY*, y me gusta mi tiempo aquí mucho. Tengo muchos amigos y muchas oportunidades que hacerme muy feliz. Siento muy feliz cuando mi vida, estoy en un hermandad de mujeres y me gusta mucho. Mis hermanas allí esta muy importante a mi y tener hacer mi experiencia a *CITY* muy especial. Mi hermandad de mujeres focusan en servicio y estoy muy orgulloso del aspecto. Me gusta pasar tiempo ayudar mi comunidad y la gente en que comunidad. Me gusta los oportunidades con arboles y que involver cocina porque me gusta attempter recipios nuevos.  
