Yo soy una niña de *AGE* años. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Yo soy *PLACE*. Voy a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y soy un gran ingles. No soy corto ni alto. Tengo el pelo castaño y mis ojos son de color marrón claro. Mi piel es muy ligera. Mis aficiones son dibujar y escribir. También me encanta escuchar música. Tengo dos hermanos mas pequeños. Mi comida favorita es el pollo frito. Mis colores favoritos son el negro y el rosa. Me encanta la playa. Yo encanto my familia. Me encanta estar en casa y pasar tiempo con mi familia. Soy tímido pero divertido cuando me conozcas. Yo no bien entender el español pero quiero ir a Spain algún dia. Quiero ser mejor en español para poder hablar. Mas sobre mi, también me gusta pasar el tiempo pintando. Me calma. Yo también me gusta cocinar. Cocino pasta y tacos mucho. También me gusta hornear con mis amigas. Mi estilo es sencillo, pero me gusta la ropa negra. También me encantan los zapatos. Mi favorito zapatos son los mis Air Force 1's. Son blancos. Me gusta anillos y collars. Yo tengo una perforación nasal y dos tatuajes. Yo quiero conseguir mas tatuajes. Mi pelo es corto y rizado. A mi también me gusta llevarlo recto. Me gusta ir en bici o caminar por las noches con mi familia. Mi familiar y yo tenemos un BBQ todos los fines de semana. Todos estamos ruidosos y hablamos mucho. También somos graciosos, especialmente mis hermanos pequeños.
