¡Yo creo que Esanol es muy interesante! Yo diría que soy una persona tranquila y tranquila la mayor parte del tiempo, soy alguien a quien le gusta ser sociable, soy alta, tengo ojos verdes y me encanta jugar al baloncesto. Algo que se destaca de mí es ignorar mi tamaño Soy muy gentil y me preocupo mucho por otras personas. Siempre pondré a otra persona antes que a mí y me enorgullezco de eso. Quiero ser terapeuta algún día, así que comunicarme con otras personas significa mucho para mí, deseo Realmente disfruto algún día ser terapeuta bilingüe en el sur de *STATE*. Tengo dos hermanos y vivo con mi mamá cuando no estoy en la escuela, voy a Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* pero eso debería ser una nota obvia ya que estoy tomando esta encuesta. estar con gente y estoy trabajando muy duro en una escuela, ¡esta encuesta es muy interesante!
