Tengo *AGE* años. Estudio psicología y comunicación en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi tercer año. Trabajo en el restaurante de mi tío. Lo tienen comida mediterránea, es muy buena. Mi trabajo es más fácil desde la pandemia porque toda la comida es para llevar ahora. Yo soy de *STATE*. Cuando era muy joven vivíamos en *CITY* *CITY* *STATE*. Cuando tenía *AGE* años mi familia se fue a vivir a *CITY* *STATE* pero volvimos a *CITY* *CITY* cuando tenía *AGE* años. Fui a la secundaria en una escuela pequeña. Los enseñaba las artes escénicas. Soy una mujer. No soy bajo pero no muy alto. Tengo los ojos marrones y el pelo marrón. Tengo el pelo rizado de largo medio. Tengo un tatuaje de estrellas y quiero más. Mi cuerpo tiene forma de rectángulo. Mi estilo de ropa es relajado pero arreglado. Me gusta llevar suéteres, jeans y botas o zapatillas. Tengo la piel morena clara pero me bronceo facilmente. Por mi personalidad, soy simpática e inteligente. A veces puedo estar muy callado y tímido. Me gusta leer, pasar tiempo con amigos y mi familia y visitar la playa. Tengo un Mini Cooper como coche. Es tan azul como el océano. Mis comidas favoritas son el sushi, la pasta y la sopa. Mi restaurante favorito en *CITY* es *PLACE* *PLACE* porque pido los fideos. Cuando estoy en *CITY* vivo con dos compañeros. Tengo una habitación individual y está muy bien pero tengo que pagar más. Tengo un gato. Se llama *FIRST_NAME*. Me gustan mucho los animales. Algún día quiero tener una granja con muchos animales. Algunos de mis animales favoritos son gatos, cerdos, patos y vacas.
