Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* anos. Soy baja, tengo pelo largo, y tengo ojos cafes. Mi padre es de *PLACE* y mi madre es de *PLACE*. Yo crecí con dos culturas en mi casa. A veces cenamos mariscos y comida filipina como adobo y pancit. Mi comida favorito es pancit. Pancit es una pasta con verduras y a veces tiene camarón. Me encanta comer comida guatemalteco como elote loco, y tamales. Yo quiero aprender mas español porque tengo familia que hablan mas el español. Cuando hablo en español soy nerviosa, olvido vocabulario, y me cuesta a pronunciar ciertas palabras. SPA 2 es el primer curso de español que haya tomado en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Y siento que mi español se esta poniendo mejor. En mi casa hablemos ingles porque mi padre no sabe como hablar español y es mas fácil hablar español porque mi madre y yo tampoco sabemos hablar *PLACE*. En mi tiempo libre pinto, toco el guitarra, y miro mis programas favoritos en Netflix como The Office. También me gusta ver Avatar: The Last Airbender. Mi comida favorito para desayunar es un omelette y panqueques con fresas. Me gusta un omelette con espinaca, champiñones, y tomates. Mis bebidas favoritos son el jugo de naranja y Coca Cola. Me gusta escuchar música y mis artistas favoritos son Joji, Frank Ocean, Adele, y SZA. Joji, Frank Ocean, y Adele tiene músico romántica y triste. SZA es un artista de R&B y sus canciones me hacen sentir que puedo ser una mujer joven y poderosa. Quiero aprender como cocinar un pizza, lasaña, pan de plátano, y galletas de especies de calabazas. Mi fruta favorita son pitahayas, y naranjas. Mi verdura favorita es el brócoli.
