Estas dias, escribiendo un descripción sobre si mismo es dificíl. Piensó que aprender si mismo pero no sé ya porque el año pasado tiene muchas experiences nuevas por mi. 

 

Primero, salí como gay a mis padres y no salío bien. Sé no saliría bien antes yo hago pero fue sorprendido como difícil el proceso fue. Después salí, no puedo ir a mi casa y fue a el comienzo a la pandemia. Entonces, necesita salí mi cuarto en campus porque la universidad me hicieron salir. Y el cuarto alquilé después necesitó salir después una semana porque mi compañera fue loca. Entonces vivió con mi amiga de escuela secundario por dos semanas porque no puedo enconctrar una nueva lugar. Entonces mi novio encontra una cuarto en un apartamento para mi y mudo en aquella semana. Durante todo fue en escuela tomando clases y fue muy difícil. 

 

En el fin del verano, rompó con mi novio de un año porque él  fue mudando a *CITY* y piense que ellos deben romper. También, mi ex novio me llamado para el primero tiempo en un largo tiempo y dicido que el quiere ser juntos también. Dice el quiere casarse con mi y tiene niños. Yo dice si y rompé con mi novio. 

 

Fue con mi nueva novio por sobre dos mesas y no amo el, el no me hace sentar amado. Y yo rompó con el, y en dos semanas, ser juntos también con mi ex novio de un año. 

 

Este tiempo fue mucho y yo no sé quien yo soy ahora porque hay mucho cambio, pero yo sé sabería también pronto. 
