¡Hola! Soy estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me graduaré este año en junio. Mi especialidad es psicología y desarrollo humano. Quiero ser psicóloga pero  primero tengo que asistir a la escuela de posgrado. Tenía muchos trabajos. Trabajé en el cine en *DAVIS*, *PLACE* *PLACE*, una piscina este verano y un restaurante.Trabajo en un gimnasio ahora mismo. La piscina era mi trabajo favorito porque no era estresante y divertido. No me gustó el restaurante porque mis compañeros de trabajo no estan agradables. Soy inteligente, agradable y amigable.  En este momento estoy muy cansada. En siete años tendré mi doctorado en psicología clínica. Soy italiana y rusa y soy de *CITY* *CITY* pero  vivo en el sur de *STATE*. Tengo tres hermanas mayores y un hermano mayor. Mis hermanas son todas muy amables y mi hermano es muy inteligente. Hay siete personas en mi familia. También tengo dos perros y un gato. Mi perro es pequeño y de color marrón claro y mi otro perro es grande y negro. Mi gato es pequeño, negro y marrón. Mi papá es maestro y mi mamá se queda en casa. Vivo en el sur de *STATE* ahora mismo , pero normalmente vivo en *CITY* en mi apartamento con mis amigas. Me encanta leer, ir al gimnasio y salir con mis amigos y mi familia. Tengo cabello negro, ojos marrones y soy mediana. Mi ropa son vestidos, jeans y zapatillas. Mi color favorito es morada clara porque es bonita y me hace feliz. Porque es mi favorito, mi dormitorio es morado. Mi estación favorita es el verano porque me gusta el calor. También me encanta ir a la playa con mi familia y mis amigas.
