Yo soy de *PLACE* *PLACE*. Me gusta jugar videojeugos y pasar tiempo con mis amigos. Tambien, me gusta comer comida tipica en los paises de otros continentes. Yo soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Me gustan mis clases de biologia y quimica, pero no me gustan mis clases de literatura y matematicas. Yo quiero un perro, pero no tengo mascotas en mi casa. Me prefiero los perros pequenos, y no me gustan los gatos. Mi comida favorita es pizza. Tambien, me gustan los hamburguesas y perritos calientes. No me gusta comer las manzanas. Mi libros favoritos son libros de fantasia. Tambien, me gustan las programas de television. En mi pasatiempo, me gustan jugar deportes con mis amigos. Mi deporte favorito es futbol, pero tambien me gusta basquetbol y futbol americano. No me gusta correr o caminar por ejercicio, pero me gusta nadar. Tambien, me gustan las playas para nadar y relajar.
