Hola todos! Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Yo estudio en la universidad de *UNIVERSITY* por tres años y me gusta mucha. Estudio las ciencias políticas. En las clases de ciencias políticas, tenemos mucha tarea y leemos mucho. Soy de *CITY*, *STATE* pero vivo en *CITY* ahora. Solo tengo una compañera en mi casa y ella es muy estudiosa y relajada. En mi cuarto, tengo un escritorio, una silla, y muchas fotos. Tengo muchas fotos con mi familia y amigos. Tengo un familia muy grande! Tengo cinco hermanas y tres hermanos. Mis padres tienen mucho ninos. Mi hermano mayor tiene *AGE* y *AGE* años y mi hermano menor tiene *AGE* años. Todos mi familia son graciosa y cariñosa. Tengo muchos primos, tios, y tias también, pero no los conozco. 

No tengo mascotas, pero en el futuro quiero tener dos perros. Tengo pelo negros y corto. Tenía el pelo corto, pero lo corté en marzo. Soy baja, pero quiero ser mas alta. Mis ojos son marrones y pequeños. Practicaba vóleibol en la escuela secundario por tres años pero no practica ahora, entonces no soy atlética.  Pienso que soy agradable y cariñosa. A veces, estoy gracisosa también.

En escuela, solo tengo tres clases pero siento que son difíciles. Asisto la clase de español, la clase de las ciencias políticas, y la clase de la salud de publica. Siento muy mal y triste que no escuela no física, pero sabo la salud de todos y publica es mas importante. En la universidad de *UNIVERSITY*, me encatan caminar en el *PLACE*. Los animales son bonitos y graciosos. Cuando era primera año, vivaba en "*PLACE*" con dos compañeras. No hablo con ellas ahora, pero me las gusta vivir. 
