Yo estoy consada y mucho emotionada. No fruita favorita es manzanas. Mi come todos Pescado y vegetables. Me baber favorita es jugo de mazana. Yo soy intelligente y estudioso. Soy adventura y atletico. Ti amo mi familia mucho. Me gusta escuela, muy emocinada pero esuela es online. Yo tengo *AGE* anos, mi compleanos es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Muchos gusta mirar las peliculas y serios con comico. Tengo un hermano y muchos muchos amigos. Yo tengo trabajo de *PLACE* y mi own personal business. 
