¡Hola! Soy de *CITY* y amo a mi familia y amigos.  Soy un estudiante de la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*.  Tengo *AGE* años y este es mi tercer año en la universidad.  Mi especialización es el desarrollo humano con un menor en español. Un día, espero ser un patólogo del habla y el lenguaje, y tal vez uno bilingüe si puedo seguir mejorando en español.  Con esta carrera, espero trabajar con niños en el hospital que necesitan rehabilitación.  Por eso, debo ir a la escuela de posgrado durante al menos dos años después de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Aparte de la escuela, hay muchas cosas interesantes sobre mí.  En primer lugar, soy la hija mayor de mi familia. Tengo un hermano menor y una hermana menor y me los extrañan mucho.  En segundo lugar, me encanta estar al aire libre y al lago donde mi familia tiene una pequeña cabaña.  Yo sé conducir un barco y hacer tabla de esquí acuático.  Me gusta hacer caminatas allí y leer libros en la hamaca.  El siguiente hecho sobre mí es que amo a los animales, pero especialmente a los gatos.  En la casa de mi familia, tenemos cinco gatos y un perro.  Yo también fomento gatitos.  Creo que es muy importante adoptar animales. Yo no como carne excepto pescado.  Mi madre y mi hermana no comen carne también.  Además, soy una gran seguidora de Harry Potter.  Leía los siete libros muchas veces.  Luego, vi todas la películas de Harry Potter.  También me gusta leer otros tipos de libros como misterios y memorias.  Mis programas de televisión favoritos son Grey's Anatomy y La oficina.
