Soy una persona que en estos momentos está por finalizar su primera licenciatura en Artes liberales en la Universidad de UNIVERSITY, *UNIVERSITY*. Nací en *PLACE* *PLACE* y me mudé a *CITY* *CITY*, *STATE*. alrededor de la edad de *AGE* años. He vivido en la ciudad de *CITY* *CITY*, *CITY*, *CITY*, y el *PLACE* de *CITY* dentro de los Estados Unidos. Mi pasión en la vida son las artes visuales como la  fotografía, y el cine. También la historia como una perspectiva de la legacía del ser humano en este planeta, enfocada ya sea en la invención del cine, ó por ejemplo historia de conflictos armados como la Segunda guerra mundial, la guerra fría, la separación de imperios antiguos, naciones, etc en el viejo mundo (Europa, Asia) y revisiones históricas mezcladas con antropología la cual al final nos responde el cómo llegamos a donde estamos.

Los artículos favoritos para mi son los buenos libros, buenas películas (desde la era del cine mudo hasta lo contemporánio) y coleccionar camaras de pelicula. Me gusta cocinar, los animales, viajar, leer, soñar e imaginar historias de ciencia ficción las cuales podría escribir y uno de mis géneros favoritos de escritura Española es el escritor Gabriel Garcia Marquez. 

Aspiro en el futuro poder ser maestro de colegio ó Universidad y poder desarrollar una hoja de trabajo académica en la que pueda expandir la mente y la sabiduría de lo alumnos con el mejor material y temas que he aprendido a lo largo de los años. El poder hablar Español para mi es una ventaja la cual me da la oportunidad de ser competitivo en varios aspectos de la vida, pero además una experiencia única en temas biculturales, multilingües, sociales y de experiencia propia. 

Para finalizar, mi licenciatura se enfoca en las artes de cine y medios digitales de comunicacion con dos enfoques menores los cuales son; el teatro y educacion.
