Hola! Yo soy estudiante de tercer ano. Yo estoy muy contenta ahora. Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo soy un trabajador muy duro. En mi tiempo libre me gusta dormir y judar juegos porque es muy divertido. No yo soy es athletica porque me gusta dormir mucho. Duermo ocho horas cada noche y dos horas todos los dias como una siesta. Ahora tengo hambre y muy frio. El clima es muy frio porque la temporada. Yo soy de *STATE* y tengo estoy qui toda mi vida. Me gusta *STATE*. Mi familia gustan *STATE* y la temporada purque es muy bien. Mi gusta la red social y mi rede social favorita es instagram. La fotos son muy bonita porque es de mis amigos. Usar la red social para comunicacion con amigos. Instagram es muy facil de usar y actualizar y crear. Uso instagram todos los dias y uso mandar un mensaje.
