Hola. Está es mi primero clase de español. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo estudio veteriania en universidad en *CITY*. Soy de *PLACE* *PLACE*. Ahora vivo en *CITY* *CITY*. Ahora vivo con mi familia. Vivo en *CITY* cuando tengo “in person” clases. Me gusta ir a la playa a ver el oceanó y tomar el sol. El pasisaje es fenomenal. Soy no bien a cocinar. No me gusta el invierno porque es frio. Me gusta el verano porque el clima es más caliente que el invierno. En el verano, puedo visitar a la familia y pasar tiempo con alguien porque no tengo clase. No me gusta jugar a fútbol o el yoga. No me gusta hacer ejercicio porque soy perezoso. No puedo correr para más que dos minutos. Me gusta dormir más que hacer ejercicio. Me gusta ver la serie. Mi favorita es “The Queens Gambit”. Me gusta los animales. Quiero ser veterinario. Tengo cuatro perros en mi casa. No me gusta caminar. Me gusta viajar en carro. Cuando no hace frio, me gusta montar en bicicleta. No me gusta leer. Leer es aburrido. No me gusta pedir ayuda porque no me gusta molestar a la gente. Me gusta mi celular. Yo uso mi celular para más de diez horas al día. Me gusta el jugo de naranja más que el jugo de manzana. Me gusta el pollo más que los vegetales. Me gusta la pasta más que el pan. Me gusta el té verde frio sin limón sin azúcar.
