Hola! . Tengo *AGE* anos y yo soy una chica morena. Tengo un pelo largo y rizado. Tengo ojos cafes y soy alta. En mi tiempo libre me encanta hacer ejercicio, ver la estrellas, jugar voleibol, comprar ropa nueva, y ir a restuarantes nuevas.  Estoy en mi segundo ano en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este ano no vivo en *CITY*. Ahora estoy en el *PLACE* *PLACE*. Sur de *CITY*. Mi especializacion es psicologia. Ojala que ser una abogada y ayudar gente sin cuidadania, specificamente la ley de immigracion. A veces yo quiero ser una abogado en derecho coporativo. Yo soy de *CITY*, *STATE*, pero mi madre es de *PLACE* y mi padre es de *PLACE* . Entonces yo puedo hablar ingles, espanol y arabica. El ingles fue mi primer idioma, pero mis padres ensenaron arabe. Luego yo aprendi espanol en la escuela secundaria. La primer ves yo tome una clase de espanol fue en mi primer ano de secundaria. Me gustaba mucho el espanol, asi que decidi tomar otro ano. En mi tercer y cuarto ano decidi tomar honores espanol en mi escuela. Como resultado, yo recibi mi sello de alfabetazacion bilingue. Me encantaba el espanol porque tenia una profesora increible, capaz y amable. La senora *LAST_NAME* nos trataba como a sus hijos. Nuestra clase era gran familia. Tenia muchas ganas de estudiar espanol porque mi padre aprendio espanol para trabajar. Cuando era nina me enseno algo de espanol con unas pocas palabras. Sin embargo queria aprender espanol porque todos mis amigos hablaban espanol y me encanta su musica. 
