Mi llamo es *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y tengo pelo corto y moreno. Estoy baja pero fuerte y atlética. Me gusta jugar futbol, correr, y ejercicio de cardio. Estoy un novio de *PLACE*. Ellos nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. El ayudar me con español. El dice el español nosotros son aprender es estupido porque es europeo *PLACE* pero el *PLACE* *PLACE* es cerca a *PLACE*. Yo penso acuerdo especialidad porque nosotros son en *STATE*. Yo quero a usar espanol para me futura carrera. Yo estudiar ingenieria y en ingenieria esta son mucho personas quien habla espanol a ustedes casas. Yo quero entender que personas dice y puede comunicar con mi conocidas.

 

Que yo quero a dice tu es que me gusta. me gusta a hornear. me gusta lo muy mucho yo aplico a escuela de cocinar, y estoy acepto. No voy pero yo ahora gusta hornear. Mi favorita es pan; plantan pan, manzana pan, zanahoria pan, y mucho mas.

 

aprendo como a hornear con mi abuela. Nosotros hornear una nuevo pastel cada semana. ahora, no tengo hora a hornear cada semana. yo solo hornea cuando tengo hora o estoy muy cansada.

 

yo tambien gusta juga a futbol, antes de COVID-19. yo gusta cinco horas una semana. ahora, yo gusta cuando yo puedo. Jugar defensa porque no puedo pateo el pelota en el goal.
