¡Hola! Soy de *CITY* *CITY*, un ciudad pequeño junto al río. Tengo pelo rojo rizado y mi familia son pelirrojas también. Tengo las pecas en todo mi cuerpo. Soy mediana y me gusta llevar zapatos altos. Mi estilo no es especial; yo prefiero a llevar ropas cómodas más que ropas elegantes. Cuando era *AGE* años, era más de moda y yo llevaba muchas faldas y vestidos. En la escuela media yo conseguí tímida y reservada, así mi estilo cambié. Ahora, yo intentando a ser creativa con mis conjuntos y llevar nuevos tipos a ropas.

Yo soy tímida y muy tranquilla, pero quiero ser más extrovertida. Soy una estudiante de segundo año y mi especialidad es la psicología. En la escuela secundaria yo participaba en *PLACE* *PLACE* for *PLACE* *PLACE* club y aprendía a me encanto enseñar personas sobre enfermedades mentales. Es importante estar informado sobre cómo tener un mente saludable. Era una nadadora en escuela secundaria también y participaba en el equipo de natación. Esto me ayudó aliviar mi estrés y hacer amigos.

Me gusta muchos animales y mi animal favorito es un cangrejo. A mi casa, mi familia tienen dos perras. Ellas perras y sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son pequeñas y ¡muy preciosas! Yo quiero ofrecerse a un santuario de animales. 

Mi sueño es a viajar el mundo. Uno día, yo quiero viajar a *PLACE* porque mi abuela es de *CITY* y ella llegó a los Estados Unidos cuando era una adolescente. Es importante para mi porque quiero conocer sobre la historia de mi familia y mi cultura. 
