¿Cómo empiezo? Bueno, soy un estudiante de la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo estudio ciencias políticas y español. Soy muy apasionado de el idioma de español y creo que es muy importante a aprender idiomas diferentes para puede hablar con muchas personas en el mundo. Por lo que yo estudio español, para yo puedo hablar con mis amigos que hablan español. En el futuro, me gustaría a vivir en un país que hablan español. Tal vez en latinoamericano o en España. Para describirme, soy muy tímido pero cuando es necesita a hablar con otros personas en la clase o en una fiesta, yo puedo a cambiar mi personaje. Yo diría que soy muy trabajador. Cuando yo quiero algo, yo trabajo duro para ello. Yo no nací por el privilegio por eso trabajo duro no sólo para mi futuro, sino también para el futuro de mi familia. Soy el más joven de familia y a veces es un bueno pero a veces es muy molesto. Soy un inmigrante desde las *PLACE* entonces, soy *PLACE*. Soy muy orgulloso a ser un *PLACE*. Cuando tenía *AGE* años, yo me mudó aquí desde las *PLACE* para vivir aquí con mi mamá. Fue muy difícil asimilar aquí en *STATE* porque la cultura es diferente y el sistema es diferente, pero mudarte aquí era necesario para mi familia. En el futuro, quiero volver a *PLACE* y devolver a la gente que es menos afortunada. Soy muy suerte de haber tenido la oportunidad de mudarme a Estados Unidos para encontrar un futuro mejor.

 
