¡Hola! Yo tengo *AGE* años. Soy una hija única. Yo soy de Estados Unidos y soy *PLACE*. Mis padres son de *PLACE*. Yo estoy una estudiante de la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No me gusta andar en bicicleta. Yo camino en la universidad.  Yo estudio biología y economía. Tengo 4 clases ahora: el español, la química, la economía, y  la historia. Mi color favorita es morado para está el color representado por mi banda favorita. Mi comida favorita es helado y chocolate. Por cuarentena, no soy planes por la fin de semana. Yo estoy muy ocupada con la trabajo de la universidad. Yo estoy nerviosa también. Yo soy muy trabajadora y necesito un descanso. Soy inteligente y aventurera. Me gusta caminar en noche. Está relajada. Me gusta cocinar y hornear. Mi plato favorita es los espaguetis. Me gusta hornear pastel de chocolate. No soy activa. Soy sedentaria. Me gusta bailar y dormir.
