Hola! Soy una estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY*, *STATE*. Soy un mejor de ciencias políticas. Soy atlética y aventurada. Ahor, estoy cansada por que tengo muchos exámenes. Tengo un perro muy activo. Me gusta correr con mi perro. 

En mi escuela secundaria, yo estudio el francés. Yo quiero aprender español por mi carrera. Yo quiero soy lawyer (not sure how to say lawyer in Spanish). Español no es fácil para mi, pero mi experiencia con el francés es helpful (not sure how to say helpful in Spanish). 

Ahor, yo vivo a mi casa con mi madre y mi (step) padre, por que la pandemia. Me gusta vivo en mi casa en *CITY*. Mi amiga es mi neighbor (don’t know how to say neighbor In Spanish). Oakland y Paris es mi ciudades favoritas. 

Mi color favorita es azul. Mi cumpleaños es en abril. Mi animal favorito es el capypara. 

Soy vegetariana por cuatro meses. Soy vegetariana por que me gusta animales, y por el enviroment (not sure how to say environment).
