Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME* y soy de los *PLACE* *PLACE*. Yo voy a la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio medicina. En futuro quiero ser un doctora de el celebro. Estoy en mi segundo ano de la universidad y me encanta la escuela. Mis papas y hermanos viven en *CITY*, *STATE*, esta lejos de mi escuela y los extraño mucho. Yo soy *PLACE*, mis papas hablan ingles y español pero en mi casa hablemos más  ingles. Pero, cuando estaba nina fui a *PLACE* por un tiempo con mi abuela y ella nomas hablaba español, y por eso yo sé cómo hablar español muy bien. Hay palabras que todavía me confunden porque no hablo el propio español pero si trato lo más que puedo. Yo quiero aprender mas en español porque quiero comunicar más efectivo con mi familia. Yo trabajo en un hospital donde la mayoría de mis pacientes son mexicanos y nomas hablan español. Eso es otra razón que quiero aprender mas español, para que puedo comunicar con mis pacientes mejor. Yo pienso que a hablar dos o mas idiomas es mejor porque te deja comunicar con diferentes personas. También se la lengua de signos española, apenas aprende este verano que paso como, y aprendi por YouTube. Me encanta la música española, mi favorito cantante es el group Banda MS. Me gusta bailar a la música española en bailes y a veces canto canciones en el estadio. Me gusta todo que tiene que hacer con español, yo siento como canciones en español son mejores.
