Hola! Soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estudiando la biología de animales y español. Quiero ser un veternario porque me gusta los animals y la ciencia. Tengo una perra y un gato en mis casa en *CITY* *CITY*, una ciudad 30 minutos sur de *CITY* *CITY*. Tengo una hermana y uno hermano. Mis hijos tienen más años que yo. A mi me gusta jugar los deportes como fútbol y volibol. También, me gusta mirar al béisbol. Me gusta la escuela porque me gusta aprender, pero es dificíl mucho del tiempo con tarea y pruebas todo el tiempo.        Durante el cuarentena, yo tomó cuidado de los niños. Sus padres son medicos y tuvieron que trabajar. En mi tiempo libre, hizo mi tarea y hizo cosas con mi familia, amigos, y novio. Vivo en *CITY* ahora con tres otras chicas. Tomé mucho tiempo para obtener todos los cosas por la casa, pero nosotros terminamos. Espero que puedo ir a España el proximo verano para estudiar algo. Quiero vivir en un país hispanohablante y aprender la idioma mejor. También me gusta viajar en México porque todos las personas son simpáticas y cómicas y la comida es muy muy bien. No leer mucho pero trabajó en una tienda de libros para niños por tres años. Me gusta trabajar con niños porque están cómicos. Quiero trabajar con animales también pero es dificíl para obtener un trabajo con animales durante el pandémico. Estoy emocionada por la Navidad porque me gusta estar con mi familia y amigos de *CITY* *CITY* y la comida durante la Navidad es muy deliciosa.
