Soy una estudiante trabajadora que quiere saber como hablar español con mas confianca. Siento que intiendo el español pero tengo difícultades hablar y escribir. Aparte de eso, tengo una vida sedentaria porque siempre estoy estudiando para mis clases. En mi tempo libre, me encanta dibujar y jugar tenis con mis amigos and primos. Para relajar despues de un dia occupada, me encanta salir afuera con mi perro y gato y tocar musica. Cuando tengo vacaciones sin trabajo, me encanta visitar lugares que yo nunca viste. Por ejemplo, durante en el verano, yo visite Oregon y Arizona con mi familia por una semana. En cada estado, tome tiempo para tomar fotos en lugares que se miraba bonito. Aparte de los cosas me gusta hacer, tengo caraterísticas como mis padres. Soy baja cómo mi mama pero tengo pelo largo. Cómo mi mamá y papá, tengo pelo negro y ojos negros. Simular a mi mamá, yo también me pengo preocupada por muchas cosas, pero yo me preocupo mas por mis tareas y examenes. Cómo mi papá, me gusta contar chistes de vez en cuando cuando estoy con mi familia y amigos.   