Tengo *AGE* años, y soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy en mi segundo año aquí. Mis abuelos son de *PLACE*, y mi mamá es una maestra de Español en una escuela secundaria, y mi padre es un maestro en una escuela primaria. Tengo una hermana, y se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años, y es una estudiante de *UNIVERSITY*. Ahora, alguna información de mi, me gusta comer muchos tipos de comida, me encanta desayuno y el postre. Me gusta hacer ejercicio, específicamente me gusta correr y jugar deportes. Tengo familia en *PLACE* y he visitado mi familia allí y me gusta viajar y explorar nuevos lugares mucho, porque me encanta aprender información sobre gente y el mundo. Lo que más me gusta es televisión, es la cosa más divertido que hacer. Mi programa favorita se llama Seinfeld, es una programa muy gracioso y agradable. Puedo ver televisión por muchas horas, sin pausas. Una nueva actividad que he encontrado durante el pandemia es poesía. He encontrado que me gusta escribir poemas y escribir sobre mis sentimientos, porque me ayuda a sentirme mejor. Los deportes que me gusta jugar son baloncesto, fútbol, béisbol, fútbol americano, y spikeball. Creo que soy inteligente, atlético, trabajo duro, compasivo, y honesto. Mi familia es muy importante en mi vida, y quise ir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque está cerca de mi casa, y puedo ir a mi familia cuando quiera. Mi libro favorita se llama Fablehaven escrito por Brandon Mull, y es una serie extremadamente buena, he leído la serie dos veces. 
