Yo tengo *AGE* años. Yo soy muy baja y mi pelo es peliroja. Mi piel es muy claro y tengo las pecas. Me gusta lleva ropa eso es holgada. Me encanta los animales, especialmente los gatos. Tengo un gato. Mi gato tiene quatro meses y ella es muy pequeno, ella tiene cuatro libras. Ella es blanca con rayas y lunares gris. Tengo gatos para toda mi vida y tan pronto como pude, conseguí mi propia gato, *FIRST_NAME*. Yo soy muy timida, trabajadora, comíca, y cansada. Mi comida favarita es gofres porque ellos puedan combinar muchas otra comidas. Por ejemplo, a veces como los gofres con las frutas: las fresas, los arándanos, las frambuesas, y las naranjas. Gofres puedan comer con otras comidas como chocolate, el pollo, y los huevos. Sin embargo, yo soy vegetariano así no puedo como gofres con pollo. Soy de el área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*, es específicamente la cuidad de *CITY* *CITY*. Tengo tres hermanos, dos hermanas y un hermano. Yo soy la mejor y mi hermanas es uno año y tres años más joven que yo. ¡Mi hermano es siete años más joven que yo! Mi familia es muy íntimo y ahora vívo en *CITY* *CITY* con mi hermana *FIRST_NAME* y mi prima *FIRST_NAME* porque ellas es estudiantes en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi padre tiene sies hermanos así, tengo muy primos. Yo también soy íntimo con mi otra primos y tios especialmente el primos quién vive en *CITY* *CITY* también pero no pude los primos en mucho tiempo porque el caronavirus. 

 

Menlo 
