Yo tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* del *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo  era actriz y cantante la escuela secundaria. Yo estar en *CITY*. Vivo en un apartamento con cuatro chicas. Soy estudiante en mi segundo año en la universidad. Mi especialidad son las comunicaciones. Quiero menor en el inglés. Yo soy optimista, estudiosa, divertida, trabajadora, y aventurerra. Soy muy activa y me gusta bailar. Pero también me gusta ver television. Mi favorita programa de television es One Tree Hill. Mi cabello es rojo y mi ojos son azul. Yo tengo un hermano. Me gusta la musica y la pelicula. Mi favorita musica artista es 5 Seconds of Summer y mi favorita la pelicula es 13 going on 30. Yo quiero mi futura trabaja esta relacionado con la musica. mi favorita red social es Instagram porque sigo mi amigos. Mi favorita color es rosa.
