Soy es un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo estudio Psychology. Yo vivo en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi cumpleanos es en *BIRTH_DATE*. El invierno es mi estacione favorito. Yo no puedo cocinar pero tiene aprendar como conciar. Yo tiene uno hermana y uno hermano. Mi gusta ver Netflix, comprando con mi amigas y hermanos, y ir a la playa. Mi gusta ver la serie New Girl. Ese fin de semana voy a ir a la playa con mi familia. Mi familia no tiene mascotas. Me gusta comer hamburgesas, fruta, pollo, pasta, y pizza. Me gusta beber te con azucar y leche. Tambien gusta beber cafe con azucar y leche. Tu tiene comer y beber esta comida en el avion. En clase de epsanol esta semana yo aprendar como reserva una habitacion de hotel. Yo tiene aprendar mucho vocabulario nuevo. Esta semana yo tambien aprendar mucho vocabulario nuevo en mi clase de biologia. 
