Hola, 

 

Yo tengo *AGE* y *AGE* años y soy una mujer. Vivo en *STATE* específicamente en el *PLACE* *PLACE*. Solo tengo un hermano que es mas mayor que me. Estoy baja, tengo pelo largo y es castaño y mis ojos son color de cafe. Soy cariñosa y divertida. Me gusta bailar, viajar, y ir de compras. También me gusta jugar voleibol. He estado en un equipo durante los últimos cinco años. Me encanta por que me da la oportunidad para conocer muchas personas. También me ayuda quedar en buena forma. También estoy en un equipo de bailadoras. Comencé a bailar cuando tuvo *AGE* años. Ha competido a nivel nacional. Me gusta por que tengo la oportunidad a bailar y para viajar. Yo ha visitado varias lugares con mi family. Ha ido a, Nueva York, París, Seattle, Florida, Chicago, Washington, y Hawaii. Me lugar favorito es Paris por que es tan bonito y tienen comida muy sabroso. Mi comida favorita es pasta y sushi. Son muy diferentes pero están muy deliciosos. Me gusta probar comida diferente y nueva cuando viaja . Ha comido encargo, squid, octopus, and caviar. También me gusta cocinar. Uso el tic tok para encontrar nuevas recetas. He echo sushi, sourdough bread, enchiladas, pasta, pastel, galletas, y flan. Durante la cuarentena he echo varias recetas y también me enseñe a tejar. Realmente disfruto tejar es muy relajante. Se necesita mucho tiempo para hacer algo pero vale la pena. He echo solo un bufanda. Y estoy haciendo una chaqueta. Ahora no tengo mucho tiempo para tejar por que tengo mucho tarea. Soy un buena trabajador y me encanta ser preocupada por eso me encanta la escuela. 
