Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo estudio psicología en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy una persona un poco reservada pero me gusta hacer nuevos amigos. Me gusta escuchar música y usar mi telefóno. Mis tipos de músicas favoritos son K-pop, R&B, y Indie, pero me gusta varias tipos de músicas también. Mis artistas favoritas son NCT y Troye Sivan. Cuando tengo tiempo, yo veo muchos videos de YouTube. Yo veo videos de maquillaje, ropa, o las vidas de personas muy interesantes. En mi tiempo libre, me gusta usar Twitter o Tiktok también. Muchas veces, yo duermo en mi cama mucho porque yo no soy una persona muy deportiva o interesante. Cuando era niña. yo estaba más interesante que mi en el presente. Yo era una niña que tener mucha energía. Me gustaba correr y bailar. Yo estaba en los clubes de correr y bailar en escuela. También, yo estaba en el club de música. Tocaba la fluta por siete años, pero yo no toco ahora. Ahora, quiero tocar la guitarra o el piano. Puedo tocar ukelele también, pero yo no practico mucho. Quiero aprender tocar más instrumentes porque mi hermano gemelo estudia música en la universidad. Mi hermano toca el trombón. Yo escucho mi hermano practicando su trombón todos los días. Él le gusta ser un jugador de trombón profesional en el futuro. También, mi hermano quiere enseña la música a jovenes que quieren ser músicos profesionales. Tengo un otro hermano que trabaja en *PLACE*. Admiro mis hermanos porque los dos son trabajadores. 
