Yo soy un estudiante de cuarto año de la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Me encanta el lenguaje de español y empecé a valorar lo importante que es el español hace como cuatro años. Me encanta leer, en español o ingles, me encanta la música y mi artista favorita de ahora es Nicki Minaj. También me encanta correr, ir en bicicleta y me encanta las caminatas con amigos. También me encanta bailar mucho. Estaba en un grupo de baile por 5 años y es uno de los mejores recuerdos que tengo. Siempre he querido ayudar a la comunidad y me encantaría poder crear un programa para los estudiantes que tienen que aprender ingles. Cuando yo tenia *AGE* años mi familia emigro a los estados unidos y tuve que aprender ingles solo. Creo que lo mas difícil que e hecho en toda mi vida es enseñarme yo mismo el ingles. Mis padres no sabían el ingles cuando yo estaba aprendiendo y me tocaba a mi ser mi propio maestro. Nunca me di por vencido y por eso pude llegar a donde estoy ahora. Me encantaría poder hacer mucho para la comunidad, mi meta es también ser un abogado de inmigración, poder ayudar a personas que lo necesitan lo mas. Yo creo que para mi los mas importante es poder ayudar a las comunidades que lo necesitan lo mas, hay muchas injusticias en el mundo y mas en este país. No es justo que haiga tantas oportunidades y sueños robados por todo lo que ocurre en los estados unidos.
