Ahora estoy in mi departamento de *CITY*. Vivo con dos amigas. Tengo mi propio cuarto pero mis amigas comparten un cuarto. Vivimos muy cerca a la universidad *UNIVERSITY*. También estamos cerca al supermercado que se llama *PLACE* *PLACE*. Yo cocino mucho para la cena mientras mis amigas pagan para comida de restaurantes. Me gusta cocinar porque es una manera de relajarse y también es más saludable para mí. Ademas, es mucho más barato comparar mis propias ingredientes y pon los juntos en vez de comprar comida que todavía esta lista para comer. Sin embargo, algunas veces yo también quiero comer algo como una hamburguesa o algo frito que no es tan simple para preparar en casa. En estos casos, yo salgo con mis amigas para almorzar. Normalmente, esta pasa durante los fines de semanas. Vamos a *PLACE* *CITY* y usualmente buscamos un restaurante nueva cada tiempo. Con los restricciones de coronavirus, no es bueno comer adentro del restaurante. Entonces nosotras toman nuestra comida para llevar y vamos al parque para tener un picnic. Me gusta hacer esto los sábados porque hay un mercado de frutas y verduras. La semana pasada, yo compré un scone de melocotón y era deliciosa. Mis amigas no están tomando clases de español, pero saben cómo hablar. Aprendieron en la escuela secundaría, pero también vienen de casas donde hablan español. Unas de mis amigas es la mitad *PLACE* y la mitad *PLACE*. Mi otra amiga es de *PLACE*, pero tiene familia *PLACE* porque vive en *CITY* *CITY*, muy cera a *PLACE*. Entonces, su tia casó con un hombre *PLACE* y tiene primos *PLACE*. 
