Soy de *PLACE*. Estoy en *PLACE*. Tengo años *AGE*. Yo soy generoso y trabajador. Soy el estudiante. La escuela es no facíl para me, pero me gusta estudiar. La escuela tiene muchas estudiantes y tengo amigos. Mi favorita el color es azul, no me gustan amarillo y café. Ahora tengo hambre y frío. Ahora estoy ocupado y cansado porque la escuela son trabajar. Mi favorita las fruta es las uvas y las manzanas. Tengo uno hermana en mi familia. No soy alto. La especializion es en el departmento de ciencias sociales. Me gusta mi mejor porque es interesante y bueno. Mi favorita el número es ochenta y ocho. No me gusta díaz.  Me gusta buen tiempo porque es caliente. Me gusta el helado porque es muy delicioso. Yo tengo la red sociales porque tiene mi amigos y para eschuar. Yo tengo tía. No tengo perro o gato en mi casa. Me gusta todos el muerta de díaz cuales México. Español es muy difícil para me porque idomas es escuchar fast y no entiendo. Mi nacimento es secreta. Muchas despacio y repitlo en español. Entiendo Inglés. 
