Soy una persona simpatica y un poco timida. Quiero ser el mejor persona que yo puedo. Tengo una familia pequeña, y paso mucho tiempo con mi familia, mi novia, y mis amigos. Soy atletico, y tengo mucho cuidado por mi salud. Me gusta correr y jugar baloncesto. Tengo cuidado por el medio ambiente, y quiero hacer bien en la universidad para hacer una diferencia en el medio ambiente. Cuando era niño, pasaba mucho tiempo a la playa. Tengo dos perros, y iría a la playa con mis perros y mi hermano y padre. Pienso que es importante hacer las cosas que hace feliz. Intenta hacer las cosas que me gusta todo el rato haciendo las cosas que son necesidades. Mis necesidades son la escuela, mi trabajo, y las trabajos de la casa. Vivo en *CITY* con una otra persona. Mi familia y yo son de *CITY* *CITY*. Este es mi primer año de vivir sin mi padres. Es diferente, y hay mucho a lo que acostumbrarse. Mi novia es un gran parte de mi vida cotidiana. Paso tiempo en mi casa y en el medio ambiente. Nos gusta estar afuera con animales. En conclusion, soy una persona que tiene una corazón grande por las personas importantes en mi vida. Tengo amigos y familia muy especial, y intenta estar simpatico y pensativo cuando es posible para devolver. Hago lo más posible por mis estudios, como este ensayo, para crear un futuro ideal por yo donde puedo ayudar muchos personas y animales del mundo con mi conocimiento por el medio ambiente de la escuela.
