Yo soy muy timida que conozco gente por la primera vez. Despues de hablar con personas me hago mas comoda y puedo ser yo misma. En mi casa solamente se habla el espanol y aprendi el ingles cuando comense ir a la escuela. Era muy dificl pero al fin yo aprendi. Ahora, para mi, es muy chistoso como el espanol es mas dificl para escribir y un poquito para hablar. En mi casa no mas se habla el espanol y afuea de casa no mas hablo ingles. Por esta razon yo quiero estudiar el espanol porque no lo quiero perder. Tambien es un modo de poder de hacer my carera de mis sunos porque yo quiero ayudar familias hispanas de bajos ingresos. Yo vengo de el *PLACE* *PLACE*. En *CITY*, mi pueblo, hay muchos hispanos y latinos que ocupan ayuda y me gustaria poder ayudar mi comunidad. Tambien me gustaria estar mas en contacto con mi cultura. Aunque yo creci en un ambiente hispano, me gustaria sumergirme en el aspecto de hablar. El modo de hablar aqui que en *PLACE* es muy differente. Tambien hay veces donde siento que no puedo hablar con mis padres bien porque mi espanol no es perfecto. Ahora que no estoy en casa y que estoy en Davis, casi nunca hablo el espanol. Solament hablo en clase y por telefono con mis padres. Desde que estoy en clase de espanol, me a inspirado a tratar de hablar espanol mas. Incluso eschucho mas musica en espanol y tambine miro mas netflix en espanol. 
