Hola, me llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY* *CITY*. Soy una estudiante de Ciencias Políticas en la Universidad de *UNIVERSITY*. Me gusta trabajar y estudiar. Quiero ser abogado en la futura. En la clase de español, soy tímida todos los días. Yo no se mucho palabras de Profe *LAST_NAME*. Quiero saber palabras hombres hablan en el mundo. Quiero hablar con amigos en mi trabajar y contar chistes. También, yo quiero viajar a Spain o Portugal. Me encanta la historía de arte. Hay es mucho arte en Spain y Portugal. En la escuela secundario, yo estudio español. Pero los profesores eran malos. No tengo confianza en español pero espero en la universidad yo aprendo español hablar con mis amigos y familia. Yo soy activa, inteligente, y generosa. Ahora, estoy relajadora y contenta. Es una buena día porque hay es no "midterms". Yo tengo pelo de marrón, también soy alta y athética.
