Para mi descripción física, soy morena y muy alta. En mi familia, soy la mujer más alta. Tengo pelo largo y ruido y negro. Quiero cortar mi pelo otra vez pero ya corté el mes pasado, entonces necesito esperar por algo tiempo. Tengo ojos negros y grandes. Estoy delgada y atletica y tengo musculos porque me gusta hacer ejercicio. Siempre hago ejercicio para cuatro o más días en la semana. 

Para mi descripción de mi personalidad, estoy simpática y amable. Me gusta hablar con personas nuevas y conocerlas. Tengo muchos amigos y hablo con ellos cada semana. Estoy organizada y trabajadora y paso mucho tiempo en haciendo mi tarea y estudiando. De hecho, paso sobre doce o más horas todos los días haciendo mi trabajo para escuela. Es demasiado tiempo para sentirse en un lugar por todo el día pero no tengo opciones porque estoy tomando dieciocho units (?) este cuarto. 

Para mi ocupación, soy estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especializacíon es NPB que signífica neurobiologíca, fisíalogica, y behavior (?). Y mi menor es español. Esto es la razón por qué estoy en esta clase.

Quiero aprender español para hablar la idioma con fluidez sin problemas. Quiero escribir y leer en español fácilmente. En el futuro, quiero visitar España o un otro lugar que habla español como la primera idioma.  Estoy viendo una programa en Netlifx en español para practicar la idioma. He aprendido mucho para hablar casualmente en una conversación. La programa se llama Gran Hotel y me gustan los personajes mucho. Sus ropa y la historia es muy interesante. 
