Yo tengo *AGE* años y estoy en mi segundo año de universidad. Soy baja y delgada y tengo ojos morenos. Tengo pelo largo, rizado, y moreno. Me perezco mucho a mi madre que es de *PLACE* *PLACE*. Tengo una hermana menor. Yo soy activa, estudiosa, amable, comprensiva, honesto, responsable, y positiva. Me gusta jugar al tenis y leer los libros. Mi padre y mi hermana juegan tenis también. Mi especialidad es neurobiología, fisiología y comportamiento. Yo quiero trabajar en el campo de la medicina y ser una doctora para niños. Soy de *CITY* pero ahora vivo con dos amigas en *CITY*. Me gusta ver cosas en Youtube y Netflix en mi tiempo libre. Durante el confinamiento, mi programa favorito para ver se llama "The Haunting of Bly Manor" en Netflix. Lo miré con mi amiga. Me gusta cocinar mucho. La semana pasada yo decidí cocinar enchiladas para mis amigas. Mi madre me enseñó a cocinar enchiladas. Mis amigas y yo nos gusta el plato y pensamos que estaba delicioso, pero mi comida favorita es los tacos. También me gusta hacer ejercicio y salir a caminar. Todas las mañanas durante la semana hago ejercicio en el gimnasio. No tengo mascotas, pero quiero un perro algún día. Me encanta salir con amigas, pero también me gusta mi tiempo a solas. Normalmente yo leo antes de duermo. Recientemente leí Game of Thrones. Quiero aprender español porque mi madre y su familia lo hablan. También es una habilidad útil tener, especialmente si quiero trabajar en medicina.
