A mi me gusta practicar deportes (waterpolo) y nadar. También, yo canto para nueve años y pasar tiempo con mis amigos. Tengo *AGE*. Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo estudio filosofía en mi universidad, pero estoy interesado en ingles también. En mi tiempo, me gusta escuchar música. Mis favoritos son Clairo, Wallows, Daniel Caesar, Rex Orange County, y Khai Dreams. Me encanta ver television. Mis favoritos son "Game of Thrones" y "New Girl". Me encantan mis amigos. Yo tengo un grupo de niños y niñas. Nosotros vamos a la playa porque yo soy de *CITY* (*PLACE* *PLACE*). Pero, en *CITY*, mis amigos nuevos y yo vamos en sus bicicletas a *PLACE* *CITY*. También estoy en un sorority. Un nombre es *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Me encanta mis hermanas de sorority. Hecho curioso en realidad triste hecho, mi vista de los ojos es muy mal. Es más en mi ojo derecho y es muy menos en mi ojo izquierdo. Mis favoritas comidas son queso, pasta, y pollo. Yo cocino menos, pero mis amigos cocinar mucho. Yo quiero mejorar. Durante cuarentena, yo dibuje mucho. Estoy muy artístico. Yo espero tener una mascota. Me encanta perros y no me gusta gatos. Me encanta vacas y fui a la granja en el año pasado. Me encanta *CITY* porque es muy rural y verde. Yo camino y montar en bicicleta mucho alrededor mi escuela. Finalmente, me encanta escribir y leer. Mi favorito libro es Crime and Punishment de Fyodor  Dostoyevsky. A mi me gusta literatura. 
