¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy de *STATE*, *CITY* *CITY*.

Yo soy trabajador, estudioso, activo, y cómico. 

Yo vivo en mi casa, pero voy a la escuela en *CITY*, *STATE*. Mi escuela es Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* Mi especialización es ciencia de política. Mi mayor es muy importante por me por que yo quiero estudiar derecho. Muchos familiares estudian derechos y yo quiero ser como ellos.

También, yo quiero estar en política. Política se ve muy interesante. También, mi sueño es ser político para ayudar mi comunidad. Mi comunidad es muy pequeño y necesita ayuda. Mi comunidad no es pobre, pero necesita trabajo. Las carreteras y aceras necesita ser arreglado. Estoy diciendo esto para mostrar cuánto me preocupo por mi comunidad. 

Pero, si i no me meto en política, yo quiero ser un abogado. Mi familia tiene muchos abogados. Quiero ser como ellos. Quiero ayudar legalmente. También, un abogado suena emocionado. 

De todos modos, esta una descripción de mí mismo. 

 
