Hola! Yo soy una mujer y soy muy simpática, extrovertida, creativa, honesta, sociable, y organizado. También yo creo que soy muy cómica pero no sé si otras personas creen ese sobre de mi. Pero, cuando era niña, yo era el exactamente enfrente. Yo era tímida, introvertida, y muy reservada. Pero no es importante recordar eso.

Tengo *AGE* años y originalmente soy de *CITY* *CITY* pero yo vivo en los dormitorios en *CITY* ahora. En mi familia, yo tengo mi padre, mi madre, una hermana y un hermano. Mis hermanos son mayores que yo. También tengo un perro viejo y creo que el es mi bebé y mi vida toda.

Soy baja, tengo los ojos marrones y tengo mucho pelo negro y corto. Yo llevo los anteojos para ver todo. Tengo pocas pecas en mi cara.

Mi estilo personal es muy cómodo y casual. Yo llevo siempre las sudaderas, suéteres, y los vaqueros. Me gusta disimular muchos partes de mi cuerpo porque es más cómoda para mí. También me enfrío fácilmente. 

Me gusta pasar tiempo con mis amigos, cocinar, montar mi bicicleta, ver televisión, y escuchar muchos tipos de música. También me gusta viajar a otras países. En el pasado, yo viajé a Francia y Japón. En el futuro, quiero viajar a muchas países como Brazil, Canada, México, y países europeos también. 

En el futuro, yo quiero ser una maestra en la escuela secundaria. Me gusta trabajar con los jóvenes y se ayudo con cosas nuevas. Mi trabajo ahora es la enseñanza y me disfruto mucho. 

Mucho gusto!
