Mis padres son del estado de *STATE* en *PLACE*. Yo nací en *CITY* *CITY* *STATE*. Mis padres decidieron venir a los Estado Unidos para tener me a mí porque ellos querían un mejor futuro para mi. Mis padres no sabían nada de ingles. Entonces de niño solamente ellos me hablaban en español. Yo tube que aprender el ingles viendo la televisión.  Ademas de niño me gusta leer libros. Con los libros que no eran difíciles y la televisión aprendi el ingles. Pocos anos después nació mi hermana. Yo no quise que la pasara lo que le paso a mí. Entonces cuando ella era bebé yo le leía libros en inglés. A causa de mis acciones mi hermana aprendió el ingles antes que yo. Cuando enseñe a mi hermana me di cuanta que me gusta ensenarle a otras personas cosas. Desde entonces mi di cuneta que quería ser un maestro. En la preparatoria yo era bueno para las matemáticas. Muchos de mis compañeros no saben qué hacer. Entonces después de clase les explicaba paso por pasa cómo hacer los problemas de matemáticas. Por eso cuando me escribe a la universidad elige matemáticas como mi era de enfoque. Me sueno es ser un maestro de matemáticas porque en la preparatoria yo no tenía maestros buenos. Yo quiero ser el maestro que nunca tuve. Yo siempre quiero estar para mis estudiadles. Ademas decdi tomar clases de español en la universidad porque a las escuelas les gusta maestros que son bilingues. Estoy muy entusiasmado para lugar mi sueno de ser un maestro. 
