Hola a ti! Yo soy un estudiante de SPA 3 este año. He tomado español durante mi escuela secundaria, por cuatro años. Yo soy de *CITY*, *STATE*, que está casi 2 horas a *CITY*. Tengo *AGE* años. Yo soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y ahora está aquí en *CITY*, *STATE*. Estoy muy feliz de ser aqui. Mi especializion es Economia  y yo quiero estudiar las ciencias políticas. Yo quiero ser una abogada en el futuro. Estoy tomando español porque quiero estudiar en el extranjero en Costa Rica or España. Tambien, yo quiero mejorar mi español para poder aplicar esta habilidad para mi futura carrera.

Yo soy trabajadora y extrovertida. En escuela secundaria, yo estaba en un equipo deportivo y tuvo muchos posiciones de liderazgo. Yo juego golf y tambien, soy lidiar de mi equipo. A mi me gusta mucho jugar golf. Yo tambien tenía un trabajo. Yo trabajaba para la compania *PLACE* *PLACE* *PLACE*. 

Mi color favorito es el rojo. En mi pasatiempo, tambien me gusta andar en bicicleta, y dormir. Desafortunadamente, no tengo mascotas, pero yo quiero un perro. Mi comidas favoritas son pasta y tacos de bistec pero mi restuarante favorito es *PLACE* *PLACE* *PLACE*.

Tambien, me encanta pasar tiempo con mis amigos. Mis amigos me describirían como una person muy honesta y habladora. Mis amigos y yo nos encantamos ir a la playa, ir a un concierto, ir al cine, y ir al centro comercial. Es tan divertido pasar tiempo con gente que te hace feliz.

Este soy yo.
