Soy una mujer.  Tengo pelo rubio y largo.  Soy alta y deglada.  Soy divertida, inteligente, y interesante.  Nací en un hospital en *CITY* *CITY*, *STATE*.  Mi madre nací en el mismo hospital.  Viví en *STATE* por todo mi vida.  Vivo en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Tengo *AGE* y *AGE* años y my cumpleaños es el *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*.  Soy vegano y me gusta mis animales mucho.  Tengo dos gatos y ocho gallinas. FIRST_NAME* es mi gallina favorita porque ella es mi primero gallina.  Mi mayor es ingeniería eléctrica.  Mis clases favoritos son matemática y ciencia.  También, yo soy un a gemela.  Tengo dos hermanas.  Mi gemela y una hermana menor.  Mis actividades favoritos son hacer senderismo y ir a la playa.  Me gusta viajar.  También, me gusta mirar a las estrellas.  Tomé un clase de astronomía y me gusta mucho.  Soy buen a mapas y recuerdo los cumpleaños de todos mis amigos y familia. Cuando era una niña, fui a la escuela en casa.  Mi madre fue mi maestra.  Visitaba a muchos lugares históricas.  Me gusta muchos porque aprendo mucho y me gusta mis estudios.  Mi madre y padre fueron a la universidad de *CITY*.  Ellos me gustan mucho.  También, me gusta cocinar vegetables y sopa.  Este año, trabajo a *PLACE* y estoy tomando cuatros clases.  Estoy muy ocupada y tengo mucho tarea.  Necesito aprender español porque quiero hablar dos idiomas.  También, quiero ir a España. Quiero hablar con la gente y aprender la cultura.  En mi futuro, quiero a viajar mucho y visitar lugares únicos.  Quiero ser exitosa y feliz.  
