Soy de *CITY*, *STATE* y mi especialización es ciencias politícas. Me gusta *CITY* porque tiene muchos arboles y animales, estoy felíz este. Vivo en *CITY* porque mi familia es enojado con mi por ningun, tuve miedo. Ahora, yo estudio mucho en mi dormitorio y pasar al tiempo con mis amigos. Estoy cansado mucho, pero yo estoy felíz con mis clases y notas. Mis mensajes les molesto porque la escuela tiene un poco mucho todos los días. Cuando tengo hambre, yo voy a *PLACE* *PLACE* *PLACE* y hice comida mucha. Las personas esto son differentes, y antisocial pero yo estoy antisocial tambien. Es más dificil por hago amigos y compañeros porque tienen problemas y no discuten con a mi. A veces, yo tengo miedo y enojado con las personas estas pero a mi me gusta hablar con mi novio y estoy felíz. Mi bicicleta no este tampoco porque las personas son terrible, pero a mi quiero algun biciceta por mi ejercicio. No tengo las palabras por mis emociones por mi bicicleta pobre, pero yo molesto la escuela por respuestas y no recibo ningunos respuestas por mi bicicleta o ayudar. Cuando estoy viejo, quiero ser un leyer y trabajar con criminales. Mi madre es similar a ese y tengo muchos dolares por su trabaja. Cuando me felíz, es con dolares y mi novio juntos, sin trabajo o problemas en este momento. A tengo trabajo ningun, o tarea... es imposible pero es mi sueño por mi vida. Vivir con un sueño por un vida felíz.
