Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Mis padres viven allí y mi hermana mayor vive en *CITY* *CITY* *CITY*. Mi familia y yo somos muy cerca. Durante mis jóvenes, era muy importante para tienen cenar con juntos.

*CITY* *CITY* es un gran lugar para crecer, porque hay muy diversidad con personas y cosas a hacer. Por ejemplo, me encanta a surfear. En mi escuela secundaria, era la capitana del equipo por el equipo de surfear. En hecho, gané el titulo de secundaria en mi región. Mi otra favorita cosa allí es para ir a un excursion en las montañas cerca de mi casa. Me encanta ser afuera en la naturaleza.

Ahorita, estoy en *CITY* y soy una estudiante a la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Estudiando sociología porque quieré ser una maestra de salud en una escuela latinoamericana en la futura. 

Unos de mis maestros en escuela secundaria me inspiraba mucho. Su clase era muy divertida y interactivo con juegas para haznos mover y comunicar con otros estudiantes.  Apreciada este clase mucho, porque ella hizo un trabajo fantástico para haznos entusiasmado sobre las lecciones y la información. 

Durante la pandemia, tenía mi certificado para enseñar yoga. Eseñé y enseño clases de yoga por mis amigos, familia, y otros. En *CITY*, las enseño afuera de los edificios de dormitorios. Mi favorito estilo de yoga es restaurativa para regenerador la energía en nuestros cuerpos y cabezas para ser una persona mejor. Quiero compartir los regalos de salud con niños y otros, porque quiero un mundo con personas con mental y física saludes.
