Soy un estudiante año primero aquí a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ahora, mi especialización es economía pero pienso que voy a cambiarlo. No sé que quiero hacer en mi futuro pero yo sé que quiero ser un estudiante en universidad. Me gusta jugar al tenís y jugaba casí todos los días con mi equipo de tenís. También, Me gusta correr mucho porque es divertido para mí. Corría todo el tiempo cuando fui en un equipo. Corré ¨Cross Country¨ y ¨Track and Field.¨ En mi tiempo libre, me gusta dibujar a veces. Cuando fui a escuela primaria, Dibujaba todos los días en la clase de arte y me gustaba mucho, así que seguía despues mi clase de arte terminó. También, Me gusta tocar muchos instrumentos. Yo sé como tocar la guitarra un poco. Sin embargo, Toco los ¨drumset¨ cuando era un pequeño. Me los encanta porque es divertido y estoy muy feliz cuando toco. Durante COVID19, enseñáse muchas cosas. Por ejemplo, aprendé como resolver un Rubik´s Cube. Entonces, aprendé como mantener tres pelotas en el aire. No sé la palabra para esta. Me encanta comer la comida buena. Mis comidas favoritas son el bístec y comida italiana. En semana pasada, tuve mis dientes ¨wisdom¨ eliminaron. No comí por sobre una semana y medía. Pude soló beber y es no divertida porque la comida es mucha buena. Ayer, visitá la dentista y me dijaron que puedo comer normal. Estuve muy feliz. Cuando fui a casa, mi familia y yo cocinamos un bístec grande.
