Crecí en *CITY* *CITY*, así que afuera de casa tengo mucha exposición al español. Hablo el español con mi familia, pero mi interés en el español creció cuando tomé AP Spanish Literature. Estar expuesto a ese mundo de literatura abrió puertas que ni sabía existían. Después de tomar esa clase, empecé a leer libros en español, a explorar la poesía hispana, y a ver series y películas en español. Después de encontrar este mundo decidí que quiero seguir con el estudio del español en la universidad.

Sin embargo, el español solamente es una fracción de mi identidad. Me encanta la historia, me encanta  aprender del mundo que me precedió, como las acciones de nuestros antepasados han influido el mundo de hoy, y saber sobre las tendencias de los seres humanos. Aparte de la historia, me gusta hornear, escuchar y tocar música, y jugar fútbol. Mis géneros favoritos de música son el rock y country. Mis series favoritas son El gran hotel, Friends, Brooklyn 99, y La casa de papel.

Adicionalmente, mi primer año de la universidad ha sido interesante. Aprendí a navegar las clases en línea y las clases universitarias en general. Hasta este punto, todas mis clases han sido fascinantes, y espero el día en que pueda estar en un salón de estudio. Espero descubrir todo lo que tiene que ofrecer la universidad, experienciar las bicicletas, inscribirse en un club, y explorar la ciudad de Davis. Además, estoy bien emocionada de continuar mis estudios del español y la ciencia política.
