La persona más importante de mi vida es mi hermana *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE años y vive en *CITY*. *FIRST_NAME* tiene el pello largo y rubio, y sus ojos son azules. Desde hace dos años trabaja para las *PLACE* *PLACE* como asesora financiera. Además de eso, está terminando su Maestría en Banca y Finanzas Internacionales. Habla con fluidez cuatro idiomas: albanés, inglés, alemán e italiano. Cuando era pequeña tocaba el piano a la perfección pero últimamente ya no lo práctica. A *FIRST_NAME* le gusta leer libros, ir al gimnasio y salir a tomar algo con sus mejores amigas. Es una persona muy feliz que disfruta de la vida al máximo.

Desde que yo era un niño ella me cuidaba mucho y decía que siempre iba a estar cerca de mí. Mi hermana es una persona muy independiente. Ella siempre obtiene lo que quiere porque, de hecho, *FIRST_NAME* trabaja mucho para lograr sus objetivos. Aunque yo me mudé a los Estados Unidos y ella vive en *PLACE*, todavía nos hablamos a través de Facetime todos los días. Le hablo de mi día aquí y me motiva a dar lo mejor de mí y ser fuerte durante mis años universitarios. A veces incluso hablamos a través del zoom y hacemos yoga juntos. *FIRST_NAME* vive en *PLACE* desde hace seis años, pero seguimos estando muy unidos. No puedo esperar hasta que termine esta pandemia para que ella pueda venir a los Estados Unidos a visitarme. Para mí ella ha sido y siempre será mi ídolo en la vida.
