Tengo *AGE* años y soy estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy de *CITY* *CITY* *STATE*, que está a unos treinta minutos de *CITY* *CITY*. He vivido en el área de la *PLACE* toda mi vida. Tengo una familia grande. Tengo un hermano gemelo que está en *STATE* para escuela, una hermana mayor que estudia para ser terapeuta en *CITY* *CITY*, y dos hermanastros que viven en *STATE*. Nosotros tenemos dos mascotas también - un perro llamado *FIRST_NAME* y un gatito llamado *FIRST_NAME*. Los quiero mucho. En mi tiempo libre, me gusta actuar y participar en teatro. Es muy divertido. Estoy emocionada de actuar cuando COVID-19 está controlado con suerte. Estoy estudiando comunicaciones en este momento, pero planeo cambiar mi especialización a sociología o ciencias políticas. Tengo cabello castaño largo y ojos azules. No soy muy alta ni muy baja, soy de estatura media. Normalmente me gusta llevar ropa cómoda. Pero de vez un cuando me gusta llevar ropa bonita y elegante. Por ejemplo, llevo vestidos cuando salgo con mis amigos pero llevo sudaderas y pantalones cortos cuando estoy haciendo mi tarea. Mi comida favorita es probablemente thai o sushi. Ambos son muy deliciosos. Definitivamente tengo un diente dolce también. Me encanta hornear para mis amigos y mi familia cuando estoy en mi casa. Mi comida menos favorita son las setas. No puedo disfrutarlas. Mi película favorita es Moulin Rouge, mi serie favorita es Espejo Negro, y mi libro favorito es El arte de conducir bajo la lluvia. Disfruto estas cosas cuando estoy estresada o molesta.
