¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y un estudiante universitario primer año. Mi especialidad es Sociology, y me gustan las clases de ingles y historia. Tengo cabello pelo, ojos verde, y soy muy delgado. Yo toco la guitarra y me encanta la música, mi favorito es Rock. Vivo en *CITY*, *STATE* con mi madre, padre, hermano, perra, y tres pollos. Mi personalidad es cómico, alto, perezoso, y muy hablador. Me encanta a nadar y jugar tenis. Veo anime y gusta estar con amigos. Yo duermo mucho, pero siempre hago mi trabajo. Mi español es malo. ¡Estoy siempre muy feliz! Tengo un record colección de cincuenta récords. Mi artistas favorito son The Beatles, The Band, Supertramp, Dire Straits, Tom Petty, y muchos mas. Mi favorito película es Star Wars. Trabajo en *PLACE* y me gusta mucho. Hago escuela y trabajo, es muy estresante. Mi favorito beber es agua, y mi favorito comer es tacos. Me encanta video jugos, y mi favorito es Ratchet and Clank. Es mi primer video jugo cuando yo era joven. Mi sueno es a tener una familia. Quiero tres niños, hijas y hijos. Como mucho comida, pero soy no gordo! Yo no gusta matemáticas y ciencia. Es muy aburrido. Mis amigos dicen que soy ruidoso y cariñoso. Me encantan estar cerca gente y conocer gente. Por eso yo especialidad en sociology. Quiero ayudar gente y hacer los felices. Quiero estar satisfecho con mi vida. Miro mi vida cuando muera y estar satisfecho. ¡Vida es corto! Disfruto ahora. 
