Hola. Tengo *AGE* años y vivo en *CITY*, *STATE*, pero soy de *CITY*; cerca de *CITY* *CITY*. Estoy estudiando relaciones internacionales y diseño. Yo soy artista así que por qué diseño.

Yo tengo pelo rizado marrón corto y mis ojos son cafés también. Yo soy baja. Me gusta la moda y el arte.  También me gusta hacer ganchillo y leer. Mis amigos llamanme “abuelita” porque eso. Mi libro favorito ahora, es “Normal People” de Sally Roone. Mi amga me lo dio. Estaba muy feliz.  A mi me gusta todo tipos de música. Me gustn artistas latinx como Jósean Log, Rosalia y CNCO. 

Tengo una familia grande. Yo tengo tres hermanitos. Yo tengo una hermanita y dos mis hermanitos. Ella tiene *AGE* años. Uno de mis hermanitos tiene *AGE* años y la otra tiene *AGE* años. Mis padres son simpacticos. A mi hermanitos, les gustan los deportes y la música, especialmente ‘rap’. Mi hermanita le gusta bailar y cantar. Mi padre es un bombero capitán y mi madre es una maestra de arte. Yo tengo dos gatas se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y las amo mucho. Cuba tiene *AGE* años y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* es un poco gordita. 

Yo quiero aprender español porque me gusta las culturas de latinx gente y yo creo que es un idioma bonita. Yo tengo mis amigos de *CITY* *CITY*. Les conozco porque visité el piase hace dos años y fue divertido. Yo practicé mi español y yo pudé explorar un paías bonitas. Espero que yo pueda visitarlo otra vez y otra vez y otra vez. You quiero aprender español también porque me encanta peliculas y programas de España. Los acentos de España son muy interesantes para mi.
