A mi me interesa mucho la cultura hispana ademas de el lenguaje lo cual, me motiva para tomar cursos en español. Se me hace muy interesante aprender sobre mis raices y conocer la historia de paises latinoamericanos. Yo quiero ser una interpreter de español en la area legal. Siempre me ha gustado la area legal pero no me interesa ser abogada sino alguien mas con quien la gente puede recurrir para recibir ayuda. Yo soy muy amable con los demas y tambien tengo mucha paciencia para poder lograr mis metas. Soy una persona muy responsable y honesta. Tambien soy inteligente y motivada para tener un buen futuro. Me gusta mucho convivir con mi familia que vino a este pais, Estados Unidos desde *PLACE*. Por ejemplo, cuando tenemos fiestas para navidad me gust como nos reiunemos y platicamos todos. Mi familia es muy unida y nos apoyamos cuando encontramos dificultades. Mi musica favorita es el pop koreano porque la letra contiene muchos sentimientos distinctos ademas de producir importantes mensajes. La musica es muy importante para mi ya que me ayuda cuando me siento con estress o tristeza y me ayuda a relajar. Me gusta mucho tocar la flauta en la escuela y cuando juego con la banda la musica suena muy diferente a la que usalmente estoy acostrubrada a escuchar. Ademas es muy divertido para mi tratar de bailar a los videos de pop koreano y ver peliculas con mis hermanas. Tambien me gusta ir al cine y subirme a juegos grandes en la feria porque son divertidos. 
