Yo soy una niña *PLACE*, y yo vive en *CITY* por 4 año y termino mi secundaria ahí. Ahora yo estudio en la clase de SPA 001. Es mi primer año de estudiar Español, pero antes de tomar este curso, yo estudio solo por varios meses. En realidad, yo estudio Francés para tres años, tanto para mi, yo creo Español es no mucho difícil, tal vez no difícil como yo espero. 

Yo estoy *AGE* año. Es mi primer año de universidad, también mi primer año en *UNIVERSITY*. Me siento muy feliz por todos, especialmente los cursos. Mi especialidad es psicología, porque mi gusta socializar con diferentes personas, y la psicología es muy útil en muchos diferentes zonas.

En mi opinión y las perspectivas de mis amigas. Soy mucha estudiosa y trabajadora, y yo quiero hacer mi mejor esfuerzo en todo. Es más, soy también paciente pero activa, mi gusta hacer las cosas que disfruto. Soy siempre sensible porque yo cuida mis amigas. 

Cuando yo estoy libre, mi gusto leer los libros, escuchar la música, pintar, hacer los sports o tocar los instrumentos. Mi gusta cafe y te, pero claro, mi favorita es dormir.
