¡Hola! Yo soy de *CITY* en *STATE* y voy a escribir un poco sobre mi personalidad, mi vida, y las actividades que me gusta. Cuando era niña, me gustaba estar activa. Muchas veces, yo caminaba en mi barrio, nadaba en la piscina, y corría en el parque al lado de mi casa. Yo iba con mi familia, que consiste de mi madre, mi padre, y mi hermana mayor. Ahora, me gusta jugar al tennis y hager yoga para mantenerse en forma. También, me gustan las políticas y yo las estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Todos los días en la mañana, yo leo un poco de las noticias de mi ciudad y de lel mundo. Para mi, es importante entender que occuriendo. En mi personalidad, yo soy amable, organizada, generosa, y un poco reservado. Siempre En mi tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigos y me gusta viajar. Mis amigos y yo nos encantan practicar senderismo, observar la puesta del sol, cocinar nuevos alimentos, y ver las peliculas. Unos alimentos que nosotros cocinemos son la pasta, los pasteles, y las ensaladas. Yo estoy muy contenta cuando estoy con mis amigos. ¡Nos divertimos mucho! En el pasado, yo fue a muchos estados de US y unos países como Canada, México, y Taiwan. Ojalá que puedo viajar mucho en el futuro que viene. Yo quiero visitar España, England, France, y Italy. Quiero ver naturaleza de los lugares y aprender sobre la historia. Es muy interesante entender otros lugares porque me gusta la historia. Este es un poco sobre mi.
