Hola, 

Soy un estudiante de *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE*. Tengo pelo y ojos morenos. Parezco a una persona *PLACE* típical. Soy ni alta ni baja. Soy más fuerte que débil, pero no puedo correr rápido o por mucho timepo. Soy un poco atlética y intelligente. Mis amigos piensan que soy símpatica y comica también. Dicen que mi cara es muy esspresivo. Tengo las pecas también. Muchas pecas. 

Cuando era joven, me gustaba leer en la biblioteca con mi papá. Leía muchos libros a mí todos los fines de semana. A ves, fuimos la biblioteca y la librería en viernes, si mi papá venió a la casa temprano. 

Hoy, no leo libros mucho. Me gusta leer manga, ver anime, y jugar los videojuegos.  Mi deportes favoritas son patinar sobre hielo y nadar. Este invierno, patinaría en un lago por un primer vez. Me siento emocionado. Además, quiero esquiar en los montañas durante las fiestas. 

Anque me gusta muchas deportes del hielo, me gusta más el sol. Mi estación favorita es la primavera y mi mes favorito es mayo porque me gusta estar caliente y los flores y colores del mundo. 

Todos los actividades son muy bueno, pero mi actividad favorite, es pasando tiempo con mis amigos. Puedo hacer nada y divertirme. Siempre estoy llamando con mis amigos. Juego los videojuegos, veo anime, y estudio con mis amigos. También, nosotros somos muy afecionado. Nos gusta decir "te amo" a otros todos los días. Hablando con mis amigos es la mejor parte de mí día. 

 
