Hola. Yo soy un estudiante en Español dos. Mi profesora es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo estoy cansado hoy. Yo soy un poco baja, y tiene ojos marrones. Yo tengo pelo rosado, pero semana pasada, yo tuve pelo marrones y liso. Yo soy un chica, y tengo piel claro. Yo tengo *AGE* años, pero en uno de medio mes, yo tendre *AGE*.

Me encanta cantar y jugar badminton. Yo estaba en coro por siete años y cuatro años en escuela secundaria. Yo cante por ocho o nueve años. Yo juegaba badminton por siete años, y en escuela secundaria, yo juegaba por cuatro años. Me gusta ver anime y Youtube videos en mi tiempo libro. Generalmente, me gusta anime accion y Youtube videos graciosos. Me gusta leer tambien. Generalmente, me gusta libres ficcion.

Yo vivo con my familia. Yo vivo con mi madre y mi padre, y mis padres son casado. Mis padres son simpaticos y trabajadoras. Yo vivo con mi hermano menor, tambien. Mi hermano es alta y gracioso. Mi familia y yo todos nacieron en *PLACE*. Nosotros llego a Estados Unidos cuando yo tenia *AGE* años. Nostros vivimos en *STATE* y *STATE* *STATE* antes de *STATE*. En *STATE*, nosotros vivimos en *CITY* *CITY*. Mi familia y yo vivimos en  *PLACE* area, especificamente en *CITY* ahora. 

Me gusta comer comidas de *PLACE*, pero me gusta comidas de Estados Unidos tambien. Por ejemplo, me gusta comer pizza y papas fritas. Me encanta te con leche y boba mucho! Yo bebiendo te con leche y boba ahora. Otras comidas me gusta son pasta, sandia, arroz, y ensalada. Yo no como carne!
