Hola. Tengo *AGE* años. Soy baja y tengo el pelo rubio y rizado. Soy simpática, alegre y energética. También, soy inteligente y bondadosa. En mi tiempo libre, me gusta escuchar música, dar unas caminatas, leer y pasar tiempo con mis amigos. A mí me gusta leer mucho. Tengo muchos libros favorito. Me gusta los libros de clásicos, ficción y fantasía. También, me gusta esquiar en el invierno y nadar en el lago en el verano. En la escuela secondaria, me gusta correr y estuve en el equipo de correr. Sonrío y río mucho porque estoy muy alegre. Me gusta pasar tiempo con mi familia en los fines de semanas. Me gusta muchos géneros de música. Tengo muchas comidas favoritas. Mis verduras favoritas son champiñones, tomates y zanahorias. Mis frutas favoritas son naranjas, manzanas y plátanos. Estoy aprendiendo por cinco años, pero no tomé una clase de español el año pasado. No recuerdo mucho español. Estoy en español 2 y lo estoy entiendo mucho. Me gusta las montañas más de la playa porque no me gusta nadar en la playa y tomar mucho sol. También, me gusta las montañas porque no está calor y tiene muchos animales. Me gusta dar unas caminatas en las montañas en la primavera y el verano con mi familia. Mi estación favorita es verano porque no tengo escuela y puedo pasar mucho tiempo con mis amigos y familia. También, me gusta los tradiciones con mi familia porque puedo hablar y pasar tiempo con ellos. Mis tradiciones favoritos son la navidad y el cuatro de julio. Me gustan estos tradiciones porque es un tiempo muy feliz.
