 yo vive en *STATE*. Soy de *PLACE*. Yo hable dos idiomas Arabic y Ingle. yo no se mucho espanol porque en la escuela scendaria yo had  no buneas professoras. Mi ojos son marrones. Yo tengo rizado,largo y negro pelo. Mi piel es clara gracias a dios. yo soy alta y mis cejas son largos. Yo soy no delgada o gordita pero en el medio. Yo tengo dos hermanos y vivemos con nos padres. Nos familia  tenemos cinco personas. Mi pelo es muy rizado y es mi favorito porque es muy diferente que otar personas. me encanta mi pelo y gracias a mi madre y padre porque ellos tienen pelo rizado. Yo quiero ser una arquitecta esperanza en el futuro. yo quiero aprender espanol porque es muy intersante y useful en mi vide. Yo trabajdo en un Salon por hombre y yo soy una recepionista. Yo hablar con muchos clientes y es dificil a veces poque algun clientes hablar espanol y y no se espanol bien. Yo no se que hablar volver a ellos. Yo quiero ayudar todos personas a entender ingles y que personas dicen. mi actividades favortias son dibujar, bailar, cantar, juegas los deportes, mi deporte favorita es volibol y yo juegar con mis amigas en mi igelesa, nos tenemos un league con otra igeleses en norcal. Los equipos son de San Jose, Sacramento, Pleasnton, Modesto, y Hayward. Es muy compatitiva y los chicas son no simpatica!!! Ellas muy dramatics y tiene bueno deporteship. Yo tiene mucha esperanza para mi equipo porue para dos anos tenemos seguando en el league pero ojala primero place en el league.
