Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando el diseño. Estoy en mi casa para el otoño porque a mis parientes no les gusta la situación de la pandemia de Augusto. Sin la pandemia, me gusta ir a la ciudad de *CITY* *CITY* y tomo café. Soy una artista y me gusta pintar y dibujar para pasar tiempo. Soy amable y un poco sociable, pero soy muy reservada también. A veces, necesito descansar después de paso tiempo con mis amigas. Me gusta hornear las galletas de chocolate con mis amigos de la escuela secundaria. Ellas son reservadas como yo y necesitan descansar después de las galletas. 

En mi familia, tengo una hermana menor, un padre y una madre. Pienso que se parecemos porque todas las personas tenemos el pelo moreno y ojos morenos. Las chicas en mi familia, mi mamá, mi hermana, y yo, somos bajos. Mi hermana y yo pensamos que somos feas y perezosas. Pero mi mamá es delgada, elegante, y ordenada. Mi familia y yo nos gusta cocinar los domingos porque mi papá no tiene trabajar que día. Hoy, mi familia y yo cocinamos el arroz frito con huevos y jamón. La semana pasada, cenamos las patatas al horno, el arroz morado, el pollo con las cebollas moradas, y los camarones con ajo. Este semana, estoy muy ocupada con mi tarea, pero la semana pasada, mi padre y mi hermana jugaron videojuegos de Wii conmigo. El videojuego es muy viejo. Nosotros tuvimos el videojuego de Wii por doce años.
