yo soy de *PLACE*. Yo tengo *AGE* anos.Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Mi zodiaco es libra. Yo voy a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo especialidad es ciencia politica. Yo vivo con mis padres y dos hermanos.Yo soy aja y mi pello es negro.Soy habladora,extrovertida y divertida. Me gusta bailar,cantar,cocinar,haciendo mi maquillaje,peliculas de terror,jugar badminton y juegos de mesa. No me gusta dormir y correr. Mi color favorito es blanco y azul. Mi programas favorita son stranger things, the greatest witch y elite.Mi peliculas favorita son the conjuring series, the harry potter series y main hoon na. Mi comida favorita son pasta,papas fritas con quesos  chile,tacos,hamburguesas y helado de chocolate. quiero visitar tailanda pporque la comida de la calle y es tranquila. quiero ser abogada o periodista. Mi estacion favorita es el otono y amo la lluvia. mis mejores amigas son *FIRST_NAME*,*FIRST_NAME*,*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. El chocolate y los peluchas me hacen feliz. tengo miedo del agua,los insectos, las alturas y mi madre. mis libros favoritas son the babysiter's club, the boxcar children,encyclopedia brown y goosebumps. Mis lugares favoritos son San diego,San francisco, Universal studios hollywood y el parque nacional de yosemite.mis canciones favoritas son The night we met, Its you, I love you baby, I want it that way y mine. Mi fiesta favorita es halloween porque me gustan los dulces, es muy delicioso. Mi seuno es ser exitosa y feliz. Quiero dar felicidad a mis padres y hermanos porque los amo.
