Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Vivo en *CITY* ahora. Tengo dos perros en la casa de mis padres y quiero visitarlos mucho. También escucho mucha música. Me gusta el genero de pop y rock mucho. 

Me encantan mis padres y mis amigas en *CITY* *CITY* pero es importante para mi salud mental que estoy en *CITY* aunque estamos en cuarentena. Me encanta viviendo en *CITY* porque cada persona hablando con mi es muy simpatico y gracioso. La bienestar del medioambiente es muy importante a muchas personas de *CITY* y a mi también. Hay mucha comida fantástica. Además, tengo problemas con mi compañera de hogar. Ella no está seria sobre COVID o la cuarentena y está frustrando para yo porque estoy muy cuidada. 

Estoy estudiando la ciencia política. Quiero ayuda el mundo y hace el mundo un lugar de justicia. Estoy muy nerviosa para el elección. No quiero Donald Trump para nuestro presidente, pero no quiero Biden tampoco. Los dos son pejores para nuestro país. Sin embargo, yo voté para Biden por supuesto. Me preocupo que el resultado de ese elección va a Supreme Court y ellos van a decidir Trump ganó el elección. 

Estoy aprendiendo mucho en mis clases este cuarto. Estoy en un clase que se llama "human rights" y lo me encanta porque el profesor nos enseña cosas no aprendieron en la preparatoria. Ahora estamos aprendiendo de King Leopold II. No conocí él en la clase de historia en mi escuela pero es muy importante porque él fue un dictator y abusó el Congo. Me encanta clases de historia porque creo que es fundamental para haciendo una futura mejor.

 

 
