Soy un hombre de *STATE*, pero yo soy de un otro estado originalmente. Me gusta estar con mis amigos y mi novia. Con mis amios, nosotros jugamos videojuegos muchos, pero a mi novia no le gustan. Con ella, nosotros hacemos ejercisio, nos hablamos, y comemos. Mi deportivo favorito es tenis, y juego mucho, expecialmente con mi novia y mi amigo de escuela. Ellos son muy bueno y es un bueno tiempo cuando jugemos. Está un poco triste que somos en cuarentena porque no juego tenis mucho. Tambíen no veo mis amigos porque estoy en un otra estado. En el fin de semana nosotros jugemos video juegos en línea y hablar, pero quiero verlos. No veo mi novia tambíen, pero nos llamos en el telefono y texto mucho. En cuarentena paso mas tiempo con mi família, espicialmente con mi hermana. Ella es muy joven, pero nos gusta jugar videojuegos y otra juegos conjuntos. Nuestros favoritos son nerf, juegos de cuentos, y videojuegos como fortnite. En cuarentena empiezo hacer drums mucho. Tambien veo youtube mucho. Me parece que no uso mi tiempo bueno y quiero jugar menos videojuegos, y ver menos youtube. Quiero hacer más proyectos creativos y ejercício. No me gusta correr pero es un buena idea para estar feliz y salud. Para mis caracteristicas físicas, soy rubio, un poco alto, muy guapo y bonito, y un persona relejado. Soy flaco y tengo ojos morenos. Me gusta los ciencias social y tengo un especialidad pero quiero un otro porque me gusta trabajo duro. 
