Yo soy una mujer tengo *AGE* y *AGE* años. Cuando era niña, vi a la escuela, pasé tiempo con mis amigos, y jugue partidos. Ahora, a mi me gusta ir al parque a estudiar, dar en paseos, pasar tiempo con mis amigos, y ver la tele. Tengo un hermano se llama *FIRST_NAME* y una hermana se llama *FIRST_NAME*. Juntos, nos gusta jugar videojuegos y ir al aventuras. Con mis amigos, nos gusta ver la tele, cocinar, y dar en paseos. Mis comidas favoritas son pan y queso, y mi color favorito es morado. Estudio psicología en el Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Quiero que ser una psicólogia que ayuda muchas personas con sus salud mental, pero yo no sé exactamente como. Me gusta *CITY* mucho, el pueblo es muy comodo y me gusta el tiempo. Mis actividades favoritas aquí son ir al marqueta de ___ (como se dice: farmer? No sé!), beber cafe o boba con mis amigas, y visitar las vacas de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. ¡Son muy bonitas!  Porque yo vivo en una apartamente, no vivo en los dormitorios, ¡tengo 3 compañeras de cuarto! Ellas son muy divertidas y intelligentes. Nos gusta estudiar, jugar volebol y ver la tele juntos cuando tenemos tiempo libre. Voy a mi casa en el *PLACE* *PLACE* a veces, porque es solo un hora de *CITY*. Cuando visito mi familia, me siente muy comoda y feliz, pero yo todavía tengo que estudiar y hacer mi tarea mucho. Es de estresa a veces, pero es bien porque me encanta aprender en la escuela *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.
