Me llamo *FIRST_NAME* y tiene *AGE *AGE* años. Tengo el pelo rubia, los ojos azules y soy un poco alta para una mujer.  Soy altética y me encantan todas las actividades en la naturaleza. Algunos de mis favoritos son la escalada en roca, mochilero y montar a caballo. Llevo *AGE* años montando caballos tanto en la competencia como entrenando caballos jóvenes. El viaje de mochilar más reciente que hice fue en el desierto de la desolación en *CITY*. Mi novio y yo pasamos cinco días y caminamos unas diez millas al día. Los lagos y las vistas eran espectaculares. Un vieje de escalada en roca más reciente también fue en *CITY*.

Estoy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en mi ultima año. Estoy estudiando psicología y desarrollo humano y quiero ser un maestro de escuela elemental. En este momento trabajo como una ayuda de educación especial en una escuela primaria y me encanta mucho. En nuestro aula tenemos cinco niños con autismo y trabajamos con ellos individualmente durante la mayor parte del día. Mi parte favorita es cuando nos reunimos por la mañana con ellos y bailan alrededor de las canciones que tocamos.

Tengo tres hermanos, sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* *AGE* años y *FIRST_NAME* tiene *AGE* *AGE* años. Estamos muy cerca y nos gusta pasar tiempo juntos al menos una vez a la semana. *FIRST_NAME* y yo montamos caballos juntos mucho y a veces le doy lecciones, ya que he estado montando más tiempo que su. Mi mamá creció montando caballos también, así que a veces cabalga con nosotros.
