Para mi, mi padre is especial. El vive en *CITY*, *STATE*. Es muy trabajar y yo respeto. El es honesto y modesto tambien. Es no enojado, siempre felice y calma y contento. Tiene los ojos azul y el pelo rubio. Es no alto y no bojo, el es medio. Es no gordo y no flaco, pero medio. Es viejo, tiene *AGE* anos. Pero el es fuerte para edad. Es Americano nacionalidad. Le gusta a leer y activo. Mi madre and padre tiene casado cuarenta y seis anos! Ellos casado muy largo. Mi padre es un ingeniero para el profesion ahora pero el era militar. El estudio a universidad of *UNIVERSITY*. Es bueno con computador y electronica. Para esto el es muy valiente y respeto. El tiene muy responsabilidad porque yo tengo dos hermanos. El cuidar mi enferma abuela tambien. Cuando yo soy viejo yo cuidar mi padre tambien. Mi amor mi padre. Mi padre amor el familia.