Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Hemos sido amigas desde la secundaria. Nosotras siempre hacemos todo juntas. Ella quiere que yo esté feliz todo el tiempo. Un ritual que tenemos es que las dos vamos a desayunar juntas cada fin de semana. Nos tomamos un café y nos comemos un postre. Nunca fallamos nuestro desayuno juntas. Después, nos vamos al parque para caminar un rato y hablar de la vida. Un momento muy especial que tuvimos juntas era cuando fuimos a *CITY* en el verano. Manejamos desde la área de la bahía por la noche y llegamos por la mañana en *PLACE*. Cuando estábamos ahí, exploramos toda la ciudad, y fuimos a restaurantes y a la playa. En la playa encontramos conchas del mar, y no llevamos unas para memorias. A mi y a mi mejor amiga nos gusta ir de compras. Nos gusta comprar y siempre vamos al centro comercial y gastamos mucho dinero. Cuando estamos ahí, comemos pretzels de “Wetzel’s Pretzels”. Para nuestros cumpleanos, celebramos con fiestas grandes con nuestras familias.

Después de la secundaria, yo me vine a la escuela para estudiar. Ella se quedó en nuestra ciudad y estudió en un centro formativo superior. Aunque estamos separadas, nuestra amistad sigue fuerte. Es raro mantener una amistad por diez años como nosotras. Ella siempre va ser una persona muy especial en mi vida. Hablamos por teléfono cada noche y nos mandamos mensajes cuando estamos aburridas. Estamos planeando vivir juntas después que nos graduamos. Todos dicen que somos como hermanas, y eso no lo puedo negar.