Persona especial en mi vida

Persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es mi inspiración y motivación a continua a voy y vivir mi vida. Ella pasó por mucho que si otra persona es en sus zapatos, ellos no pueden continuar a vivir con el drama de la familia y la vida. La llamo “Mimí” por su hermano dice “Mimí” a mi abuela cuando él era joven. Ahora, quiero pensar “Mimí” como alguien tiene patiente a escuchar problema en mi vida y ella da un gran consejo. Por ejemplo, cuando mi mamá notar yo no quiero más va al escuela porque nos mudar las escuelas y ciudades. En sitio de decir yo no tengo elección, Mimí dice “lo siento por mudarse mucho. Es para su provecho” y en este tiempo, no entiendo que ella significaba, pero ahora, yo entiendo. Yo entiendo que como madre no quiere para mí asegurado no tengo que preocuparme sobre las monedas, donde vivir, que es mi raza, donde yo pertenezco, y sobre mi papá.

Me recuerdo que Mimí le gusta viajar mucho. Cuando yo estoy pequeño, me llevó con ella a en todos lados. En Japón, diferente ciudades como Shibuya, Yokohama, y Harajuku. En Estados Unidos, diferente estados fuera de California como Nevada, Nuevo México, Florida, y Carolina del sur. Aunque mi papá es no presente, mi mamá nunca dice él es mal, porque ella quiere que me haga la decisión si yo veo mi papá como mal hombre. En el fin, no pienso que mi papá es mal porque él confiaba que Mimí puede créame como un solita.