Un persona especial en mi vida es mi mama.  Ella hace todo por mi. Ella ayuda me cuando pregunto. Ella me ama, siempre. Ella es especial porque ella es simpático y amable y muy gracioso. Ella es muy amoroso.  Estoy muy agradecido para mi mama y todo lo que ella hace por mí.  Ella siempre está aquí para mí. Ella trabaja mucho. Ella trabaja en el hospital y casa de convalescent.  Ella nunca esta cansada.  Ella le gustan los perros y otros animales.  Ella le gusta compras y miras television. Ella le gusta ir a la playa y campando en los montañas.

Ella siempre mira sus nietos. Ella cocina muy bueno. Me gusta cuando ella cocinar lasagna y enchiladas. Estoy emocionada de mira la cuando voy a casa en Los Angeles. Ella siempre el texto me cuando estoy en la escuela y pregunta cómo estoy haciendo. Yo estoy agradecido tengo una mama que se cuidado para mi y quiere lo mejor para mi. Ella es muy especial porque ella me hace sonreír. Ella es muy comíco y ella me hace reír todo tiempo porque ella dice raras frases. Ella le gusta conducir un carro de grande porque ella sentirse más segura en la calle. Ella está ayudando mi familia y siempre simpático de mis amigos. Ella nunca pregunta por nada. Ella nunca falla a no me hace feliz y humor me cuando estoy triste.  Estoy muy agradecido tengo una madre como ella. Ella es muy especial para mi. Me ama lo mucho.