Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años, es corta, y tiene el pelo largo y rojo. Sus ojos son azules y ella es muy hermosa. Me encanta *FIRST_NAME* porque ella es muy divertida y muy buena. Conocí *FIRST_NAME* durante nuestro primero año de la universidad *UNIVERSITY*, cuando vivíamos en el mismo piso en el edificio *PLACE*. Ella estaba a cuatro puertas de mí. Durante la primera semana de escuela jugamos fútbol juntos, y supo que ella era una buena persona. Cuatro años después, ella es mi mejor amiga y hacemos todo juntos.

Este verano fuimos a acampar en *CITY*, en el norte de *STATE*. Dormimos en sacos de dormir, nadamos en el lago y caminamos. Pasamos tiempo con su madre y su hermana mayor, que también son amables y divertidas.

Después de que nos graduamos, *FIRST_NAME* y yo queremos ser doctoras. Por esta razon, estudiamos muchos a junto en la biblioteca. Nuestros lugares favoritos para estudiar son el tercer piso de *PLACE*, o en Philz. Philz es una cafetería con ventanas grandes. Nos gusta mirar por perros que pasean. *FIRST_NAME* y yo nos encantan los perros. El año que viene queremos vivir en un apartamento a juntos. Podemos adoptar un perrito y caminamos en el parque con nos perrito. Tambien, podemos llevar el perrito cuando viajar acampar.

Cuando hace mal tiempo, *FIRST_NAME* y yo nos gusta ver películas. Nuestra película favorita es “Best in Show”. Es una comedia. Se trata de personas quienes les gustan sus perros y los ponen en espectáculos. Es una película muy divertida.