Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Ella se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella tiene la piel clara. Ella es muy baja y es morena. Su pelo es largo y  muy rizado. Ella tiene gafas y los ojos marrones. Mis otros amigos y yo somos mas divertido y loco que *FIRST_NAME*. Ella es como la madre de el grupo. *FIRST_NAME* es tranquila y relajada. Ella es muy precavida y seria pero ella esta divertida. Ella is muy simpática y positiva. Nosotras vamos a escuela secundaria juntos. Cuando nos graduamos ella se quedó en *CITY* y yo fuí a *CITY*. No la veo mucho pero nos hablamos cada semana. Cuando yo tengo un problema o chismé la llamé. Nos hablamos por horas y nunca nos cansamos. A veces ella visita y nos comemos. Nos vamos a Starbucks o Bento Box y después compramos en Target. Cada vez que salimos nosotras compramos en Target. No necesitamos nada pero compramos todo. Alguna vez vamos al parque y caminamos. Alguna vez traemos una cámara porqué nos encanta la fotographía. Me gusta fotographía de paisaje pero ella le gusta fotographía abstracta. Una cosa que nos gusta hacer es hablamos sobre episodios de Catfish. Nos gustan programas de realidad por el drama. Cuando pasa algo loco la llamé. Ella siempre contesta el telefono por mi. Es verdad que ella sea mi mejor amiga y no sé lo que haría sin ella. Ella tiene un gran corazón y ella es muy generosa.