Los personales especiales en mi vida

Recientemente moví desde mi apartamente a la casa nueva en *CITY*. Los personales especiales en mi vida ahora son mi amigos. ¡Mi tres compañeros de casa! Ellos son estudiantes de dotorado. Comimos juntos en nuestra casa nueva todos los dias. A nosotros nos encanta cocinar la comida de tailandes mucho.  

Primeramente, *FIRST_NAME* es mi mejor amigo. A el le gusta carne asada mucho. Puede concinar carne asada cada semana. Tiene el pelo corto negros y los ojos negros. El estudia sobre las plantas. Siempre pido a el las preguntas sobre la estadística. Esta muy intelligente y gracioso.

Después *FIRST_NAME* es tambien mi amiga. Tiene el pelo largo negros y los ojos negros tambien. Ella es muy simpatica y trabajador. Ella esta trabajando con los animals. Su animal favorito es el mono. A ella le interesa ir a el zoológico y ver los animales ahi.

Finalmente *FIRST_NAME* es un estudiente de agricultura. A ella le fascina estudiar biología molecular. Tiene el pelo corto negros y los ojos negros y grandes. La señora esta muy trabajador tambien. A ella le gusta trabaja el fin de semana casa semana.

Quiro que quede con ellos por mas años! Ellos son compañeros de casa muy buenos. A nosotros nos encanta queda en nuestra casa. El cuato favorito por nuestra casa es el comedor. Especialmente a nos gusta nos qedar en el comedor son las tardes. Frecuentemente vamos a los restarauntes en la ciudad de *CITY*. ¡Estoy muy feliz conociendo mi amigos! ¡Muchas gracias!