Tengo muchas personas en mi vida que han sido una influencia
positiva para mí, pero una persona en particular que siempre
me ha motivado a ser mejor es mi novia, *FIRST_NAME*. Cuando me enteré
de que estaría escribiendo una tarea sobre alguien que es
especial para mí, no dudé porque, de inmediato, me vino a la
mente. Es raro encontrar gente que siempre esté buscando que
lo hagas bien. Conocí a *FIRST_NAME* en un partido de fútbol y allí vi
a una hermosa y pequeña chica de pelo largo y negro. Me quedé
sin palabras, pero sabía que tenía que hablar con ella porque
nunca la volvería a ver. Como la vi, traté de impresionarla
marcando un gol para poder decir que fue para ella.
Desafortunadamente ella pensó que eso era arrogante.
Nunca había conocido a una chica como esta que fuera tan segura
y astuta, así que me sorprendió un poco. Al principio ella no
parecía interesada, así que me esforcé más por llamar su
atención y, finalmente, le pedí que fuera como amigas y se
conocieran. Estoy agradecido de haber hecho esto porque me
ayudó a establecer una buena amistad y a entender realmente
su personalidad antes de salir con ella. Llevamos tres años
juntos, pero parece que esos años pasaron volando. Cuando
se trata de la escuela, o incluso del trabajo, sé que siempre
puedo confiar en ella. Realmente espero casarme con ella
algún día para poder hacer que mi familia se sienta orgullosa
del hombre en el que me he convertido gracias a *FIRST_NAME*.

.