Mi mama es mi persona favorita en el mundo. Ella es una mujer muy divertida y fuerte mentalmente. Ella es de *CITY* y es un de cinco hermanos. No tuvo una vida fácil.  La mama de mi mama fue una alcohólica y no siempre simpática. Mi mama necesitaba criarse a sí misma. Mi mama empezó a trabajar a trece años. Ella se fue de la casa a dieciocho y tuvo un apartamento con su hermana mejor. Después de diez años, mi mama se enamoró de mi papa. Mi mama tiene tres hijos, mis dos hermanos y yo. Ella está muy feliz porque tiene una niñita. Mi mama es mi mejor amiga. Nosotras hacemos muchas cosas juntas. Compramos en Marshall’s y Nordstrom Rack y vamos thrifting.  Cada mes, vamos al cine cuando vemos una película cómica o romántica o de drama. Nunca vemos una película de horror. Mi mama da el mejor consejo. Cuando lloro, ella me alegra. No me gusta ir a *UNIVERSITY* porque es lejos de mi mama. Después de graduación, yo quiero ir a mi casa en *CITY* y trabajo porque extraño mi mama. Ella es secretaria y le gusta su trabajo mucho. Ella quiere los niños en su escuela. Le gusta leer, bailar, y cantar mucho. Mi mama es una gran cantante. La música le gusta a cantar es tranquilla y clásica. Por ejemplo, su favorita cantante es Etta James. En los veranos, mi mama y yo íbamos a la playa y patinar cerca del mar. Mi mama es una persona muy especial y la quiero mucho.

 