Una persona mejor en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Yo conocí *FIRST_NAME* mi primer año en la residencia estudantil; él vivía en el segundo piso y yo vivía en el primero. Nosotros tomamos una clase de estudias Chicanos y nosotros eramos amigos desde.

*FIRST_NAME* es importante para mí porque me hizo apasionada por la comunidad Latina aunque no soy Latina. Él introdució a su familia y yo vi que nosotros vivimos vidas diferentes. Yo soy de una familia rica porque él es de una familia pobre. Era joven, *FIRST_NAME* trabajó en los campos ayudar su familia. Estoy triste que muchas familias tengan trabajar en los campos vivir. Este me motivé hacer mejor por la comunidad. 

Nosotros tomamos muchas clases de estudias Chicanos y las cambiaron mi vida. Porque de las clases, yo quise hacer trabajo por la comunidad. En nuestro tercer año, nosotros trabajamos para una clínica gratis servir la comunidad de *CITY*. En nuestro primer año en la clínica, él fue un jefe para la clínica. ¡Yo fue muy feliz para él!

En el cuarto de otoño proximo, nosotros voy a ir a Oaxaca, Mexico trabajar a una cliníca con la universidad. Es el razón que esté tomando SPA21. Nosotros vamos a estar allá por tres meses. Estoy emocionada trabajar en mi español. Tambien, estoy emocionada trabajar con *FIRST_NAME* en Mexico porque nosotros ser doctors.

Gracias de *FIRST_NAME*, quiero ser una doctora que ayuda la comunidad de inmigrantes. Yo quiero trabajar en una clínica la gente siente seguro tener la ayuda ellos necesitan. 