Amo a mi papá. Es muy divertido y cariñoso. Siempre me hace sentir mejor. Mi papa es vietnamita. Llegó a los Estados Unidos cuando tenía dieciocho años debido a la guerra de Vietnam. Vivió en *CITY* y luego se llegó a *CITY*. Me encanta escuchar sobre su vida. Él no quiere visitar *CITY*. Le molesta el frío.Cuando estudio en la universidad de *UNIVERSITY*, yo estoy muy lejos de él porque él vive en *CITY*. Le gusta la playa aunque no nade en el océano. Ademas, le gusta el viento y el sol. Nos gusta pasear juntos cuando hace calor afuera. También le encanta jugar al tenis. Nosotros vamos a las canchas de tenis y practicamos juntos. Yo tengo dos hermanas y mi papá nos quiere mucho. Nosotros no vivimos con él la mayor parte del tiempo. Lo visitamos todos los fines de semana, pero ahora yo estoy lejos. Lo llamo mucho por teléfono. Me gusta escuchar sobre lo que está haciendo. En este momento, le encanta ver videos en Youtube. Yo creo que es gracioso. Le gustan ver videos sobre acuarios y viajar. Cada vez que vuelvo a casa, nosotros vamos a ver películas en la cine. A mi papá le gusta ver películas de acción porque si la película lo aburre, el duerme en la cine. A mi me gusta ver dramas y películas de ciencia ficción. En secreto, a mi papá le encanta ver películas románticas. Su película favorita es Sleepless in Seattle. No me importan las películas románticas, pero me encanta las ver con mi papá. Cuando vamos al cine, mi papá siempre compra palomitas y una coca. Por lo general, no le gustan los refrescos, pero siempre tomar refrescos con palomitas de maíz. A mi me gusta comer palomitas con jalapeños. Yo estoy feliz por graduacion porque yo puedo vivir más cerca de casa.