       Mi madre es una persona muy especial en mi vida diaria. Hablo con ella tres o cuatro veces por semana y valoro su consejo mucho. Cuando salgo a *CITY*, mi casa, después de las vacaciones, estoy muy emocionado sobre la separación de mi mamá. 

       Ella nació en el barrio de *PLACE* en *CITY*. Nadó mucho en el gimnasio y tuvo mucho éxito en este deporte. Asistió a *UNIVERSITY* y empezó una carrera en los bancos después. Bailó "West Coast Swing" muchas veces cada semana en *CITY*. Conoció mi padre allí.

       En las noventa, la pareja compró una casa en *CITY* y yo nací allí. Cuando era niña, mi madre tocaba a mí muchas veces al parque, donde pasamos muchas horas juntos a jugar con mis juguetes. 

       Ella ayudó mis escuelas con las programas para los niños como "Art at Your Fingertips". Recuerdo que estaba motivado para sacar buenas notas y participar en mis clases. Mi madre fue un razón grande por mi éxito en la escuela. 

       Mi mamá es maravillosa por su trabajo con nuestras vacaciones. En 2013, organizó una viaja a Alaska por barco. Mis abuelos y tío asistieron a la actividad también. Vimos Anchorage, Fairbanks y Juno. Pasamos por el parque nacional de Denali.

       En 2017, mi madre organizó un viaje a Topaz, dónde mi abuelo vivió durante la guerra mundial dos por el mandato del gobierno. Encontramos la ubicación exactamente donde mi abuelo y mi bisabuela pasaron tres años. Aprendí mucho sobre la historia de Japónese Estadounidenses en el siglo viente en el museo de Topaz. Estoy muy orgullo que mi madre implementó esta experiencia. 

       Hoy, mi madre continua a influir mi vida en *UNIVERSITY*. Manda comida y ropa que necesito durante el cuatrimestre. Me da la aconseja sobre mis estudios y mis actividades extracurriculares. Creo que me gusta bailar Salsa y Bachata en parte porque mi madre también le gusta esta actividad. En marzo, estoy divertido que voy a pasar más tiempo con mi madre y crear nuevas memorias. 