Mi padre fue la persona más graciosa del mundo. Él murió porque tuvo el cáncer de riñón, pero yo recuerdo pasar tiempo con él. Mi padre se llama *FIRST_NAME* y fue de Italia. Él fue un ingeniero y trabajó en un hotel en *CITY*. Pudo arreglar todo y fue muy alto, amable, y un poco introvertido. Tuvo el pelo oscuro y llevó las gafas. Siempre llevó un uniforme. A él le gustó los deportes y la música. Tuvo un camión rojo y nos gusta escuchar el radio cuando manejamos por la ciudad. En su coche, nosotros cantamos muchos canciones y reímos porque mi padre estuvo fuerte cuando él cantó. Nosotros comimos pan tostado todas las mañanas y los sábados, montamos nuestras bicicletas y fuimos al parque. Mi padre siempre me compró helado en el parque. Nosotros tiramos una pelota por dos horas o corrimos por el parque. Mi padre tiene muchos hermanos y a veces, yo trabajé a *CITY* para visitar. Un año, él fue a la excursión con mi clase y yo. Nosotros fuimos al San Juan Capistrano y viajamos por tren. Luego, mis amigos, mi padre, y yo comemos en un restaurante. A veces, mi padre y yo nos gustó ver la tele. Él siempre dijo que yo debe ver los programas de televisión educativa. Nosotros vimos “Cash Cab” y “How It’s Made”, pero le gustaron los dibujos animados también. Cuando él estuvo enfermo, yo escribí una obra y él llegó a la representación. Después, él dijo que fue la mejor noche de su vida. A mi me encanta mi padre.