Mi papa es una persona especial en mi vida. No hablabamos cuando yo era joven. Pero, hablamos mucho. Mi papa me tomo a mi primer dia de universidad *UNIVERSITY*. Ahora, mi papa nos escribe nuevas aplicaciones a mi.

Mi papa no es bajo pero no es alto. Tiene pelo castano y ojos verdes. Su pelo era rubio cuando era joven. Era un modelo cuando era joven. E'l es un poco gordo. Le gusta comer pasta y comida chatarra. A e'l no le gusta comer vegetales. Le gusta el queso y la salsa. A veces, juega al futbol, ​​pero no le gusta hacer ejercicio. A veces, cuando la visito vamos al gimnasio.

Mi padre trabajo como mariscal de vuelo federal pero ahora esta' estudiando para ser una tecnica de MRI. Mi papa tiene *AGE* anos. Le gusta jugar con su perro. Su perro es blanco y ella tiene dos años.

Mi papa tiene una nueva esposa. Ella me gusta mucho. Cuando visito a mi papa y mi madrastra nos divertimos mucho. Mi madrastra piensa que mi papa a veces es molesto (yo tambien). Pero es comico.

Escribir 250 palabras es dificil. No hablo 250 palabras en un dia! Mi papa y yo estamos tranquilos. Oh! Le gustan los videojuegos. Pero, en la computadora. Me gustan los videojuegos pero en la Xbox. A mi madrastra no le gustan los videojuegos, a veces esta' loca. No se algo mas sobre mi papa. A e'l le gusta su mama pero no a su papa. 