Una pregunta quereme a escribir por una persona especial en mi vida pero yo tengo varias personas en mi mente. Pero en general, mi familia es muy importante en mi vida porque mi familia siempre esta de mi lado. Desde que naci en Corea, mi familia significa diferente para mi. Estoy muy cerca a mi familia que nadie. Tambien mis amigos son las personas muy espeical en mi vida. 

Primero, creo que una persona especial es mi hermana. Nosotros dependemos unos de otros. Cuando yo muevo a America, ella me ayuda a aprender ingles. No pude hablar ingles. Tambien, mi hermana actua como mi mama. Ella hace comiendas de Corea y Americana. Ella me conduce a escuelas y activititas. Especiales, mi mama y mi papa no viveron con nosotros. Entonces, ella es muy importante para mi. Me gusta por tener ella como mi hermana.

Otro personas son muy especial son mi mama y papa. Ellos creen en mi y encantan todo los activitas como yo hago. Ellos esta rejos de mi pero ellos me llaman muchos tiempos. Ellos dan muchas oportunidades por mi vida y me ayundan a ser una mejor persona. Cuando ellos me visitan en America, mi familia viaja a lugares para pasar el tiempo con otros. 

Tambien, mis amigos estan muy importante. Nosotros pasamos mucho tiempo con unos de otros. Entonces, nosotros hablar de los suenos y los secretos. Creo que los secretos hacen los amigos como el otro. Ellos escuchan mis problemas y dan los soluciones. 