Mi mamá es una persona especial en mi vida. Ella me ayuda mucho con las cosas de escuela y las cosas de relaciones. Ella vive lejos de mí, pero nosotras hablamos una vez cada semana. Nosotras hablamos de los eventos pasados durante la semana pasada y comó nos sentimos. Su cumpleaños es tres semanas de hoy y nosotras vamos a comer a un restaurante en el *PLACE*. Yo estoy emocionada ver mi mamá y tener divertido con ella. Pienso que nuestra relación es fuerte, pero tenemos las problemas que necesitamos resolver. Pero es bueno por que tenemos muchos años hablar. Yo estoy trabajando madurar así que puedo hablar con mi mamá al mismo nivel. Ella es una persona que yo admiro mucho.

Lo admiro por que cuando era una niña, mi mamá y yo hacíamos muchas cosas ensemble. Viajábamos a Los Angeles, a Hawaii, y a muchas estados de los Estados Unidos. Además, ella me tomo a las lugares con muchas personas de Japones. Mi ciudad no tenía las personas de Japon, pero mi mamá conducía a *CITY* cada semana durante el verano así que yo puedo aprender los bailes japoneses. Estoy agredecida que mi mamá me traía a muchas lugares cuando era una niña y daba mucho amor.

Mi mamá trabajaba mucho para darme una vida feliz. Espero que un día puedo traer mi mamá a muchas lugares y ayudarle con sus billetes. Ella es una mujer muy incredible y lista. Quiero ser una mujer como mi mamá. 