Hay muchas personas especiales en mi vida, pero la más especial es la persona que me da a luz, mi madre. Aunque mi madre tiene más de 40 años, todavía tiene su propia belleza. Ella tiene una voz hermosa y le encanta cantar mucho. Cuando era pequeña, mi madre siempre me habló de lo que es la vida: Somos granjeros de la vida. Si plantamos una buena semilla, cosechamos una buena cosecha. Si nuestra semilla es pobre y llena de malas hierbas, cosechamos un cultivo inútil. Si no plantamos nada en absoluto, no cosechamos nada en absoluto. Este discurso me hace ser una persona independiente y responsable. Su actitud optimista hacia la vida también produce efectos positivos en mí. Todavía recuerdo cuando era joven, hice mi propia cama en la que dormí, lavé las gafas que usé, reparado lo que rompí y ciclomotor donde derramé. Al hacer estas tareas domésticas, me preguntaba si ella me ama o no. Sin embargo, ahora la he entendido completamente. Todo lo que ha hecho es hacerme convertirme en una persona responsable y de independencia. Otra cosa que me siento apreciada es que me hace enamorarse del conocimiento. Cuando era joven, me introdujo muchos conocimientos divertidos. Ella me dijo por qué las estrellas brillan, por qué la gente habla otros idiomas, lo que es matemáticas y por qué las cosas tienen sus colores únicos. Todos estos pequeños conocimientos divertidos me hacen enamorarse del conocimiento y el aprendizaje. A medida que crezca, hay una persona más especial en mi vida, pero la más especial es siempre mi madre.