Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Me gusta mi familia y amigas. Mi famila es muy interestante. Mi hermano le gusta correr y nadar mucho. Asi que, mi hermano va la playa mucho. El año pasado, mi hermano fue a la playa todos los dias después del colegio a surfear. Pero, mi hermano no le gusta deportes. En vez, ella le gusta maquillarse. A ella le encanta ir a Sephora mucho. Ella fue Sephora y ella gastó mucho. Mi mamá se enoja con ella. Para mi, me gusta correr con mi hermano. Nosotros corrimos con tres ciudades. Después, comimos comida china.

Con mis amigos, me encanta comprar con ellos. Una vez, compramos en todas las tiendas del centro comercial.También nos encanta ver películas. La última vez, vi Spiderverse que era muy bueno.Me encanta pasar tiempo con ellos.

Estoy estudiando en la *UNIVERSITY*. Soy un senior ahora. Además, soy un estudiante de psicología. Aprendí mucho aquí y sigo aprendiendo mucho. Quiero ser un abogada. La razón por la cual es porque tenía que ayudar a la gente. Quiero ayudar especialmente a los niños pequeños. Eso significa que tengo que estudiar mucho. Me encanta leer y escribir también. Entonces mi menor es ingles.Me encanta leer libros sobre derecho y distopía.También me encantan mis clases de psicología. Me enseña sobre la mente y los pensamientos. Amo *UNIVERSITY* y estoy agradecido de estar aquí. No me gustaría estar en otra universidad. Me alegro de haber elegido esta escuela. Es una bueno escuela. Quiero quedarme aquí