A mí, mi mamá es una persona muy importante. Ella era una campesino. Cuando yo vivía en Australia, mis padres necesitaron trabajar para ganar dinero por la familia. Mis padres eran campesinos. Mi madre es una inmigrante de Vietnam. Ella necesitó trabajar mucho. Su vida era difícil, pero ella no piensa que su vida era mala. Generalmente mi mamá estaba tranquila. No le gusta estar estrada o triste. 

Mi mamá cocinaba por la familia, pero en su vida, ella no tenía tiempo para aprender cocinar. Mi mamá es muy tradicional en la cultura de Vietnam. Pero creo que ella es muy fuerte. Mi papa luchaba a mi mamá, y por que ella vivía con mi papa, elle es muy fuerte.

Mi madre trabajaba mucho, pero vivía con ella no siempre bien. Yo soy un primero generacion estudiante en universidad. A veces mi madre no sabe unos problemas yo tengo. No puedo hablar con mi madre sobre de mi problemas, porque ella no entiende mis problemas. Muchas personas en mi familia son cabeza-duras. Mi madre no quiere aprender mis problemas a veces, en mi opinion. Pero ella siempre está con y ama sus niños. Si yo necesito alguna cosa, ella escoge una solución para ayudarme.

Mi madre siempre es una persona muy importante en mi vida. Ella me enseñaba muchas lecciones en la vida. Me admira a mi mamá mucho. Cuando yo será un médico, yo dedicará mi vida a ella. Por que si yo no tengo mi mamá, yo no fuera una persona buena. Yo ama a mi mamá siempre.