Una persona especial en mi vida es mi hermana. Hablo con ella casi todos los días. No puedo imaginar la vida sin ella. Yo sé que cuando tengo un problema, puedo llamarla. Ella ha hablado conmigo durante horas hasta que sabe que estoy mejor. Ella encuentra una solución para todos mis problemas. Ella es el mejor regalo que he recibido. Yo deseo que poder ayudarla tanto como ella me ha ayudado. Yo prometo estar ahí para ella ya que ella siempre ha estado ahí para mí. Tenemos mucho en común. Nos gusta pedir las mismas cosas cuando salimos. Nuestro color favorito es el azul.

Mi hermana me ayudó a mover todas mis cosas de *CITY* a *CITY*. El auto tenía tantas cosas que no había espacio para que sientome. Yo tuve que comprar un boleto de avión. Mi hermana y su esposo manejaron por seis horas y yo tomé un vuelo de una hora. Cuando llegamos a los dormitorios, la gente pensaba que somos gemelos. Ella es seis años mayor que yo. Ella se más joven de lo que realmente es.

Yo quería ir a la fiesta de graduación de mi escuela secundaria, pero mis padres eran demasiado estrictos. Yo sabía que no me dejaron ir. Mi hermana y yo hicimos un plan. Ella le dijo a mis padres que quería llevarme a un museo. En realidad, ella pasó su tiempo en Starbucks mientras yo fui a Prom. Ella insistió que tenía tarea. Luego me reuní con ella, me cambié de ropa y volvimos a casa.