En mi vida, un persona importante es mi madre. Durante mi vida, sufrí de enfermedades - físico y mentales como hernia y depresión. Pero, mi madre siempre cuida de me. todavía, si no siento bueno, mi madre trae comida y hace mi comida favorita; comidas de asiática.

Mi madre es flaco, corto y hermosa. Mi madre tiene los ojos marrones como mi, y tiene pelos negros. Pero, mi madre tiene piel de olivo, y tengo piel de marrones - como mi padre. Mi madre era una profesora para niños, pero después de que tuve mi hermano, mi madre no era una profesora. Mi madre es muy simpática, y me encanta mi madre; también, mis amigos les encantan mi madre. Cuando mis amigos y yo visitamos mi madre, siempre cocina para mis amigos y yo, y el comida es muy, muy bien! Mi madre tiene dos hermanos, y dos hermanas, y cuando era niña, vivía en Dubai, vivia en Ireland, en Pakistan, en Saudi Arabia, y ahora, vives en America - como mi! Mi madre tiene mal salud, tienes problemas con corezan, fortunamente, mi padre es doctor de corezan! 

Mi madre es un persona incredible. Mi madre se encanta el dibujo y se gusta viajar; se gusta muchas. Pienso que mi madre es muy especial, y mis amigas están de acuerdo. En mi opinion, creo que soy suerte porque tengo un madre muy, muy, muy bueno! me enseño a cocinar muchas comidas, y me enseñó a vivir - me encanta mi mama muchas. Ella es el mejor! 