Una persona especial en mi vida es mi papá. Mi papá es una de las personas más divertidas que conozco. Puede ser muy divertido sin intentarlo. Simplemente comienza a hablar de lo que quiere y no tiene filtro. Cada vez que cenamos con invitados, dice cosas extravagantes. Los invitados a veces se sienten abrumados y es hilarante. Una vez vino a visitar a mi primo, que iba a *UNIVERSITY* para su doctorado. Es geólogo y muy conocedor en sus estudios. Mi papá comenzó a hablar sobre todo tipo de cosas sobre rocas y estaba tratando de enseñarle. Mi primo no invitó a mi papá a su boda. Mi primo me invitó a mí, a mi hermana y a mi mamá, pero no a mi papá. No sabía por qué no lo invitarían. Mi padre estaba molesto y pensó que ni siquiera estaba calificado para tener un doctorado. A mi papá también le gusta comprar autos para mi mamá sin que ella lo diga. Mi papá siempre termina comprando un auto que a mi mamá no le gusta. Una vez, mi papá compró un auto todo terreno para mi mamá pero a mi mamá no le gustan esos autos. Otra vez, mi papá le compró a mi mamá un auto deportivo azul, pero a mi mamá no le gustan los autos deportivos. Finalmente mi mamá decidió el auto. Este auto fue definitivamente el mejor auto que ella compró, pero mi papá lo odiaba. Cada mañana cuando lo veía decía que lo odiaba.

 