Mi papa es especial para mi. El es muy generoso. El es simpatico. El es muy gracioso. El es abogado. El la gusta baloncesto. El le gusta la cancha de baloncesto. El es muy inteligente. El le gusta comer el pollo y las papas y vegetales. El le gustan las frutas. El le gusta la sandia y las fresas y el mango y los uvas y el platano y la manzanas y la naranja. El le gusta los vegetales. El le gusta el brocoli y la cebolla y la lechuga y zanahoria y el pimento morron y las papas y el tomate y los limones. El le gusta el jamon y el camaron y la salchicha y el pavo y el bistec y el salmon y el pescado. El le gusta el yogur. El le gusta desayuno y almuerzo y cena y aperitivo y acompanimiento y plato principal. El le gusta postres y chocolate. El le gustan las bebidas. El le gusta la limonada y la cerveza y el juego de manzana y el juego de naranja y el juego de sandia y el juego de mango y el juego de platano y el juego de zanahoria y la juego de el tomate. El le gusta el queso y el vino y el pan y los huevos. El le gusta el gimnasio y la liberia y la biblioteca y la cafeteria y la piscina y la cancha de tenis y la cancha de baloncesto. El vive en la casa. El le gusta en carro. 