Mi mama es muy importante. ella es muy intelligente y me inspira. Ella tiene las caracteristicas que yo pero ella no piensa es intelligente pero creo que es muy intelligente. Ella me dijo que ella tomo una examina sin estudia. Mi mama pensó que no paso pero ella paso con un score de noventa.  Quiero soy inteligente como ella. Ella es muy inteligente en multiples subjectos pero yo vine la Universidad no Bueno en sciencio. No pasé mi clases pero mi mami alentó mi a continuar. Yo continué pero yo no esudiar sciencia animal. entonces, yo estudio arte pero mi mama me inspira a estudiar mas. Ahora yo estudio arte, diseño, y historia arte.

 

Ella es muy intellegente en sciencio y yo muy artistico. Somos diferentes pero ella es la major version de mi. una hecho extraña sobre nosotros es los dos nacimos en el año de la rata en el calendario de chino. Mi padre Tambien en el año de la rata en el calendario de chino. Porque estamos, mi mama compra objectos con ratas para nosotros. Ella me regalo un juguete rata que esta vestido para el dia de valentin.

 

Discutimos much pero nostoros amamos mucho. Ella es la major mama en el mundo. Estoy muy feliz por ella y todo lo que hizo por mi.