Una especialidad persona en mi vida es mi buena amiga. Se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años. Ella tiene los ojos cafes oscuros y el pelo negro, largo, y rizado. Ella es morena. Es baja y linda. Ella es india. Es vive en una casa en *CITY* con sus padres. Su madre come la comida por nosotras a veces.

Ella es estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*. Estudia neurociencia. Ella quiere ser doctora. Ella es muy sincera y estudiosa. 

A mi amiga no le gusta leer, comer, y cocinar. A ella le gustan los chocolates y la helado (y a mí también). A ella le gusta dormirse y mirar televisión, Netflix, y películas pero no me gusta mirar televisión y películas. Tristemente, a ella no le gusta salir a fiestas y beber cerveza. También, ella no le gustan los perros y gatos. De hecho, a ella no le gustan las mascotas. A ella le gustaría conseguir un panda un día pero no me gustaría. También, ella le gustaría viajar por el mundo. 

Ella corre y hace ejercicio a veces. Nosotras estudiamos juntos. Yo cocino por ella porque ella es perezosa y no le gusta cocinar. Nosotras hablamos mucho y reímos mucho. Es introvertida y un poco tímida. Ella dice, ella no le gusta la gente.

Ella es como una hermana para mí porque mi padres y familia viven en India, y ella es como mi familia aquí. Nosotros siempre estamos juntos. Ella está terminando sus estudios pronto y la voy a extrañar.  