Ella se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella tiene *AGE* años y tiene el pelo cafe, liso y corto. Ella tiene los ojos cafe y la piel marron. Ella es mi amiga mejor por dos años. Ella soy India. Ella es muy simpatica y amable. El es alta, hermosa, y delgada. Ella estudia neurobilogia en *UNIVERSITY*. A ella le gusta escuchar musica y le gusta comer mucho.A ella le gusta dormirse. A ella les gustan los chocolates y los helados y a mi tambien. Ella no le gusta mirar peliculas, pero le gusta mirar Netflix. Yo voy a Blaze con ella a veces porque Blaze es nos favorito. A ella le gutsa jugar al tiro al arco, pero ella no jugar ahora porque de una lesion. A ella vive en un apartamento en *PLACE* con su amiga. Ella tiene miedo de los perros y las arañas. Ella le gusta comprar por las ropas, pero a mi no me gusta. we are going to *UNIVERSITY* next month para TreeHacks 2019. A ella le gusta beber cerveza y salir de fiesta a diferencia de mí. Ella cocina para mí, me lleva de compras, me preocupa mucho y estudia conmigo. Ella come como un cerdo delante de todos. Ella tiene un auto, así que vamos juntos a dar largos paseos. Ella también me hace escuchar buena música. Ella es sincera e inteligente, pero a veces se pone egoísta. Ella es como una hermana para mí y la amo. No puedo imaginar la universidad sin ella.