Mi mamá es una persona agradable. Ella tiene *AGE* anos. Ella es de *CITY*. Tu nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.

Ella es bonita y dulce. Sus comidas favoritas son chocolate blanco, el pollo, vivo, y pescado. Sus frutas favoritas son las fresas, frambuesas, mangos, arandanos y melon. Su verdura favorita es el esparrago. Ella tambien le encantan los pepinillos, pero comio mucho cuando estaba embarazada, que no me gustan los pepinillos. 

Mi mama estudio en la universidad de *UNIVERSITY* con mi papa en la ciudad de *CITY*, *STATE*. Ella estudio estudios de famila. Se mudo a *CITY* y luego a *CITY*, *STATE*. Hoy vive en *CITY*, *STATE*.

Ella trabaja para *STATE* con ninos especials. Ella ve mucha television. Mucha programas de romantico. Ella es muy mala en matematicas, como yo.

Mi mama tiene el pelo negro y los ojos marrones. Ella es baja, como yo tambien. Ella es portuguesa, inglesa, y espanola. Ella no habla portugues o espanol.

Ella tiene cuatro perros. Sus nombres son Spike, Mama, Joey, y Luna. Luna tiene quince anos, Spike tiene diez anos, Mama tiene nueve anos, y Joey tiene siete anos. Son Chihuahuas.

Ella quiere mas hijos. Ella quiere nombrar a su hija Isabel y su hijo Greyson.

Su carro es azul y tiene diez anos. Ella maneja muy mal.

A los dos nos encanta comer gelado.

Ella esta durmiendo ahora. 

Mi famila comio en un resturante como "Black Angus." Mi filete era malo. 

Me encanta a mi madre mucho grande.

 