Mi madre es la persona especial en mi vida. Ella es china y tiene *AGE* años. Ella es paciente y simpática. Ella tiene el pelo largo y negro y tiene los ojos negros. Es muy guapa. Ella no es alta y es un poco delgada. Ella es muy inteligente y trabajadora  porque ella es abogada. Ella gusta leer y mira películas. Ella viaja mucho y toma fotos. Ella cocina mucho para mi. Ella me anima y ella me apoya. Ella compra álbumes para mi porque me gusta mucho la música BTS. Ella se levanta a las seis de la mañana, prepara el desayuno y camina en el parque conmigo. Durante el fin de semana, mis padres y yo visitemos mis abuelos. Cenamos en el restaurante y miramos la televisión. Mi madre me cuida y me enseña a llevarme bien con los miembros de la familia por lo tanto ella es la persona especial en mi vida. 