Ella es mi prima y amiga. Ella se llama *FIRST_NAME*. El año pasado, ella y yo viven en *CITY* en un apartamento está cera de *UNIVERSITY*. Ella estudiar en *UNIVERSITY*. Pero ella está estudiar en *STATE* ahora. Ella vive en *STATE* ahora con dos amigas. Ella estudiar en *STATE* para ser la enfermera. Ella tiene *AGE* años ahora y *AGE* años en noviembre. Ella tiene el pelo rubio y muy largo. Ella es delgada y alta. Ella tiene gafas. Nos encantan hablar con teléfono, escuchar música, y comer en restaurantes. Ella le gusta ver películas, comer y beber con amigos, dormir mucho. Ella no le gusta limpiar y cocinar. A veces ella ir a gimnasio y correr. Ella es comica y divertida y activa. Ella es muy simpatíca. Ella es seria con su familia. Ella trabaja con su madre y su hermano y su tío en un café. Ella trabaja por dinero para escuela. Ella y yo nos gusta ir a el centro comercial y el cine. Nos ir a centro comercial para comprar las ropas y el maquillaje. Nos ir a el cine para ver Marvel películas. Nos encantan Marvel películas. Ella interesa ver basqetbol y ver con su hermano y padre. Ella se acuesta muy tarde. Normalmente ella se acuesta a las doce o a la una de la mañana. Ella quiere viajar con yo y nuestra menor prima. Nos viajamos a New York el año pasado. Ella es mi prima favorita y mi amiga. Ella es como mi hermana.