Tengo muchas personas especiales que me han ayudado a evolucionar me a la mujer que soy hoy pero cuando pienso en una persona especial en mi vida es mi prima *FIRST_NAME*. Creciendo siempre jugábamos juntas y siempres nos contamos todo. Aunque hace tiempo fingimos las conversaciones con las muñecas, ahora recordamos esos tiempos chistosos cuando nos enojabamos por las muñecas. De pequenas no se da uno cuento cómo puede afectar una persona tu vida nomas quieren tener amigos para jugar pero me toco suerte poder tener a una amistad como la que tengo con ella. Ella es la persona en que me ayuda cuando tengo problemas de escuela, estrés, relaciones, o cualquier cosa que me esta molestando en ese momento. Es muy importante para mi porque cuando necesito ayuda voy con ella y me aconseja a que hacer y me deje ver todas las puntas de vista. Ella es la que atrae los ambientes buenos a nosotras por su gran espíritu que atrae a las personas. Me encanta que puede ser a todos reír hasta cuando se siente mal siempre apoya a los demás. Una de las cosas que admiro de ella es que tiene un gran corazón. Cuando estamos juntas somos el pary del cuarto porque siempre nos andamos divirtiendo y riendo juntas. Mi prima es unas de mis mejores amigas y la veo como una hermana. Sin ella, yo no pudiera vivir porque es una gran parte de mi vida y les doy gracias a ella por siempre encontrar la manera de ayudarme aunque este lejos de mi.