La persona especial a mi se llama *FIRST_NAME*. El es mi amigo de once anos y nos conocemos de el cuatro grado. *FIRST_NAME* vivan en *CITY* y va a *UNIVERSITY*. El quiere hacer un bombero, y tambien encanta jugar futbol. Cuando yo tengo un vaccacione del universidad, yo voy a *CITY* y nosotros pasamos much tiempo juntos. Juntos, nosotros hacer muchas cosas. Nosotros vamos al restaurantes, jugamos tenis, jugamos juegos, vamos a manejas, vamos al vaccaciones, y pasamos tiempo con su otros amigos. Mi favorita cosa a hacer con *FIRST_NAME* es a manejar y jugar tenis. Yo encanto a hacer este cosas porque nosotros podemos hablar mucho en este tiempos. Tambien, a mi me encanta a viajar con el porque el es muy divertido a explorar con.

*FIRST_NAME* es un fantastico persona. Es muy atletico, passionado, carino, simpatico, divertido, gracioso, y adventuroso. El familia es de una hermana, una madre, y un papa y tambien tiene cinco perros. El quiero viajar America y mira y visita muchos ciudades. *FIRST_NAME* es muy ambicioso y le gusta hacer muchos cosas nuevas. *FIRST_NAME* es un poco mas alto de mi y is muy atletico. 

Nosotros hablar mucho cuando nos atendamos universidades. El es my facil a hablar con y es muy entendiendo. *FIRST_NAME* tiene muchos amigos y yo no se muchos a este dia. Es muy bueno a dije cuentas y tiene muchos. Es una persona muy interesante y simpatico. Es una persona muy especial de mi y estoy muy contente a conozco el. 

 