Mi madre es mi favorita. Mi madre es muy activo. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre es trabajadora. Ella tiene el pelo negro. Siempre lleva un reloj todos los dias. Su color favorita es rosado. Mi madre corre en la manana. Ella gusta arroz. Mi madre es muy feliz pero triste hoy. Mi madre gusta cocinar todos los dias. Mi madre vive en *CITY*. Mi madre lleva un vestido en la noche. Mi madre encanta mi padre. Mi padre es simpatica, sincera, y intelligente. Mi madre habla Vietnamese y Ingles. Mi madre gusta cafe. Mi madre mira television en la noche. Mi madre gusta perros pero no gusta gatos. Mi madre gusta perros grandes. Mi made bebe agua todos los dias. Mi madre lee todos los noches. Mi madre practica yoga todos los dias. Mi madre nesecita caminar todos los dias. Mi madre es baja. Mi madre gusta pollo. 