Un persona especial en mi vida es mi hermana. Mi hermana se llama *FIRST_NAME*, ella tienes doce anos y esta muy alta por un nina. Mi hermana es muy simpatica, inteligente, y creativa, y tienes muy talenta. *FIRST_NAME* esta un actris y tiene muy experiencia en teatro, el Lion King esta la nuevo episodio por ella. Mi hermama esta en primera escuela, en la cuidad de mi familia, muy    lejos de mi. Es muy triste porque no me mira mi hermana mucho. Ella es en *STATE*, y yo quiere va a universidad en *UNIVERSITY*, pero es muy dificil a hablo con mi hermama. Ella es un Chiquita, y tienes un hora a la dormir en la noche. La hora es a la ocho en la noche... mas o menos. En *STATE*, la hora es cinco en la tarde y mi hermama es durminedo.

Pero, para Navidad, mi hermama y mi familia tocia un avion donde *STATE* a *STATE*. Yo tenia un muy buen vacaccione por que yo mira mi solo hermama. Mi y mis hermama saquemos   muchas fotos en todos los de mi vacciones. 

Mi hermama es muy especial en mi vida, por que cuando yo era una pequenita, yo siempre quiere una hermama, pero mi madre tiene una hijo,  y yo no tiene mi hermama ultimo yo tiene  nueve anos. Mi hermama mira muy similar a mi, y es muy divertida por que en fotos, ella mira a mi cuando yo era una pequenita. Yo amo mi pequenita  hermana. 