Alguien que es muy especial en mi vida es mi mama, por todos los sacrificios que ha tomado por mi. Yo no pudiera estar donde estoy ahora si no fuera por ella. No solamente es mi mama si no que también es una de mis mejores amigas. Yo se que puedo contar con ella con todo. Uno de los sacrificios que ha tenido que tomar es venir a los estados unidos indocumentada. Ella tuvo que dejar a toda su familia en México para poder venir en buscar una vida mejor ya que las condiciones en México eran muy difíciles. Aun que su plan no era embarazarse de mi cuando ella se dio cuanta que me iba a tener a mi cambio toda subida para poder asegurarse de que yo iba a tener una mejor vida de la que ella tubo. Una de las cosas que admiro mas de ella es su apoyo incondicional. Como soy la primera persona en nuestra familia a ir al colegio he tenido que cambiar el patrón de cómo nuestra familia ha vivido en el pasado. Mi madre no tubo la oportunidad de continuar la escuela, tubo que parar sus estudios cuando estaba en la preparatoria. Esto no ha sido nada de fácil para mi mama ya que no pudo comprender como hacer la transición para ir al colegio. Pero acabo de todo ella nunca dejo de creer en mi. Ella confió en mi y me dejo hacer mis propias decisiones ya que ella no lo pudo hacer en mi edad. Mi madre es mi héroe ella ha hecho lo imposible posible para mi y mis hermanas.  