Una persona especial en mi vida es mi amiga, *FIRST_NAME*. Yo la conocí en la escuela primaria. Nosotros tuvimos la misma maestra de cuarto grado. No nos conocíamos muy bien en el momento. Nosotros nos hicimos más cercanos en la escuela intermedia. En la escuela media fue cuando nosotros tuvimos los mismos amigos. Nosotros nos sentamos juntos durante el almuerzo todos los días. Yo fui a casa de ella mucho en los fines de semana y durante las pausas de escuela. Ella tiene tres perros. Los perros son muy lindos. Sus nombres son Sophie, Chloe y Bella. Me encanta jugar con los perros. A través de la escuela secundaria nos hicimos aún más cerca. Una de las amigas en nuestra grupo amiga era muy mala para mí y *FIRST_NAME* me escuchó cuando yo necesitaba hablar de ella. Al final de la escuela secundaria, nosotros ambos decidimos dejar ese grupa de amigas y ella me apoyó mucho y me ayudó a encontrar mejores amigas. Durante nuestra último año, nosotros nos unimos al Club del Anuario. En ese club, los dos nosotros nos encontramos, lo que pensamos, era un buen grupo de amigos. Ese año fue muy divertido con ese grupo de amigos. Sin embarg, al final año había un mal amiga que era muy malo para mí. La amiga era tan malo para mí y me hizo muy molesto y lorrar. Cuando eso sucedió, *FIRST_NAME* me ayudó a través de ella y me sostuvo cuando lloré. Yo vivo con ella ahora y seguimos siendo amigas íntimos.