Una persona especial en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* hace 3 años cuando trabajábamos juntos en una tienda de comestibles. Éramos muy buenos amigos y siempre nos reíamos mucho cuando trabajábamos juntos. Cuando dejé mi trabajo en la tienda, todavía hablamos mucho por teléfono. Finalmente, *FIRST_NAME* me pidió que fuera a una cita y hemos estado juntos desde entonces. Después de dos años sigue siendo mi persona favorita para pasar el tiempo. Hacemos cosas divertidas juntos, como caminar y mirar películas. Mi familia ama a *FIRST_NAME* y yo también amo a su familia. Un recuerdo que tengo con *FIRST_NAME* es ir a esquiar juntos. Le enseñé a esquiar y nos divertimos mucho. Es muy fácil hablar con él, especialmente cuando estoy triste o enojado por algo porque es un buen oyente. Él me da consejos y yo también lo ayudo con sus problemas. Ambos estamos en la universidad, así que estudiamos juntos para nuestras clases, y el único problema es que es difícil concentrarse. Siempre puede ayudarme a reír y es una persona increíble en general. Es muy generoso y siempre piensa en otras personas antes que en sí mismo. También es muy amable y nunca es grosero con la gente. Él es inteligente y es muy bueno en el fútbol. Estoy muy agradecido de tener a *FIRST_NAME* en mi vida porque me inspira a ser más desinteresado y siempre estoy feliz cuando estoy cerca de él. ¡Espero que siempre tenga a *FIRST_NAME* en mi vida porque él es mi mejor amigo y mi novio!