Me gusta mi persona especial. Mi persona especial es muy simpático. Mi persona especial es muy inteligente. Nosotros vamos a correr por la tarde. Mi persona especial come muchos a los restaurantes en *CITY*. Nos gustan las comidas. También nosotros vamos al cine muchos. Nosotros cocinamos muchos arroz. Mi persona especial cocina muchos papas fritas. Mi persona especial habla muchos por la noche. Nosotros nos gusta reir. Me encanta su sonrisa. Él juega con mi perro. Mi perro se llama Benji. Ellos son lindos. Mi persona especial juega con mi perro al parque. También mi persona especial escucha mis palabras. Nosotros nos gusta leer a la playa. Mi persona especial le gusta viajar. Él quiere viajar a Italia. Yo quiero ir con al el algun dia. Nosotros vamos a comer mucho. Nosotros miramos las estrellas. Nosotros tomamos las manos. Nosotros abrazamos. Nosotros nadamos en la piscina. Nosotros compartimos secretos. Nosotros a veces exploramos *CITY*. Él le gusta conducir a Costco. Él es amable con su madre. Nosotros estamos felices. Nosotros tomamos muchas fotos. Nosotros vamos en un bote. Nosotros nos gusta beber chocolate caliente en inveirno. Nosotros vemos la película Elfa. Cuando estoy triste me siento sola. Pero él está aquí. Soy feliz otra vez. Nosotros siempre estamos juntos. No puedo esperar a que pasemos todos los días. Él es mi amigo especial y más. Me encanta mi persona especial tanto. Mi vida es mejor por que él es en mi vida. Él está siempre de mi lado. Él es guapo y amable.