Una Persona Importante a Mí

            Mi hermano está muy importante a mí. Tiene *AGE* años y está en su año final de escuela secundaria. Él es muy inteligente y quiere ir a la Universidad de *UNIVERSITY* el próximo año. Ahora, toma las clases de matemáticas en una universidad local. Aunque él es dotado en matemáticas y ciencias, quiera estudiar las ciencias políticas. Es muy apasionado sobre las políticas y crea un podcast político con su amigo. Creo que lo hará bien en lo que hace. Además, es talentoso en tocando el bajo. Fue en la banda de jazz y algunas veces escrito música por sí mismo. En general, él es un niño inteligente y ambicioso.

            No veo mi hermano mucho, porque vivo dos mil millas de él. Estoy muy triste que me perdí mucho de su juventud. Además, me perdí algunos de sus momentos importantes. Me perdí sus conciertos de band de marcha y sus partidos de tenis. Espero que no me pierda su graduación de escuela secundaria, pero es posible.  Porque de la distancia, me gusta cuando él me visita o cuando lo visito. Cuando estamos juntos, tenemos un tiempo divertido. Tenemos lo mismo sentido del humor y siempre él me dice historias graciosas. Deseo que lo veo más, pero aprecio verlo cuando puedo.   

            Mi hermano es muy importante a mi porque él es la persona quien entiende mis experiencias la mejor. Él sabe entiende qué creciendo que sus padres estaban como y, por eso, tenemos experiencias similares. Además, porque somos familia, nuestras personalidades son similares y creo que podemos leer las mentes de unos al otros. En general, mi hermano me sabe cómo nadie más.

           