 

Mi Inspiración

Uno de las personas más importantes en mi vida es mi madre. Ella me ha cuidado desde que nací y me comprende mejor que nadie. Mi madre me ha cuidado por *AGE* años y ella ama cada segundo. Yo sé que no he sido fácil de cuidar y siempre estaré agradecido por mi madre por toda mi vida. Mi madre ha trabajado muy duro para tener la vida ella tiene hoy. Es difícil crecer el más joven de 11 niños en una casa que no tiene mucho dinero. Ser una niña en una familia muy tradicional lo hacía injusto entre las niñas y los niños pero mi madre nunca se queja de la situación que tenía cuando era una niña. Ella compró su propio coche con su propio dinero que ahorró y pagó por todas sus cosas que crecía. Mi madre hizo muchas cosas que no son fáciles de hacer en su situación mientras crecía. Más importante mi madre me enseñó a amar y ser una persona amorosa a otras personas. Además de ser respetuoso con otros individuos y hacer mis propios opiniónes sobre otras personas e ideas. Todos los días yo intento ser como mi mamá porque ella tiene muchos cualidades que quiero tener. Ella siguió sus sueños y fue a la universidad, cuál era algo que no muchas personas en su familia hacían. Durante un gran parte de mi vida, mi madre trabajaba a tiempo completo, cuidaba a sus hijos, cocinaba, limpiaba y siempre estaba dispuesta a hablarme sobre cualquier cosa.