Una persona especial en mi vida es mi hermano, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi hermano mayor. Siempre ha estado allí para mí y siempre me ha enseñado muchas cosas. *FIRST_NAME* a veces actúa como una figura paterna para mí. Eso es porque mi padre ha trabajado en otro Estado desde que era más joven. Mi mamá siempre estaría en el trabajo y *FIRST_NAME* sería el único que jugará conmigo o me llevará al cine. A los dos nos gusta mucho ver las películas. Cada vez que sale una nueva película, *FIRST_NAME* me llevaría a verla. Mi hermano realmente me ama. Me cuida y me da el mejor Consejo. Cuando me metió en problemas en la escuela o con mi mamá, *FIRST_NAME* siempre estaría allí para defenderme. Siempre me soportaría. Él también siempre me alegraría cuando estoy abajo y me lleve a conseguir la comida. Él siempre me haría reír, incluso si significa avergonzarse a sí mismo. *FIRST_NAME* tiene mucha sabiduría y me ha enseñado muchas lecciones creciendo. Él me ha dado diferentes perspectivas y me ha enseñado a ser compasivo y comprensivo. Al crecer, él empuja mis límites y me ayuda a hacer mi mejor esfuerzo. Él es uno de mis mayores partidarios en mi vida. A pesar de que no lo muestra, siempre me está animando y cree en mi capacidad para tener éxito en todo lo que hago. Aunque luchamos mucho, nos amamos mucho. Mi hermano es mi mejor amigo. Él es un modelo a seguir en mi vida. Él es mi superhéroe.