Una persona muy especial en mi vida es mi mama. Mi mama nació en los *BIRTH_DATE*. Ella tiene cabello castaño y los ojos de azul. Mi mama tiene un personalidad muy generosa y amable. Durante su día, buscaba por formas de ayudar otro personas en su lugar de trabajo, y otros en las calles. Cuando tenía diez años, me animo ayudar los hombres sin lugar en el centro de la ciudad. Manejamos al refugio para indigentes y la vista me sorprendió. Muchas personas se veían viejo aunque supe las personas fueron joven. Las personas también veían sucio y llevaban ropa rasgada. En la cocina de refugio para indigentes mi familia cocinemos la comida. Corte las vegetales por un hora y después cocine la sopa con mi familia. En el mediodía, los hombres sin lugar entraron en la cocina y comieron la comida. Esta situación fue muy significada en mi vida. Mi mama me inspiro pensar sobre las personas que se no afortunado que mi. Ella crecio cerca de personas menos afortunada, y tuvo amigas de este lugar. Sus amigas tuvo un impacto en su vista, y quiso ayudar las personas. Mi mama también le gusta leer libros. Ella lee treinta libros al ano, y siempre quiere mas. El favorito genero es el misterio y asesinato. Cada noche mi mama lee libros antes de dúreme. Finalmente, mi mama le gusta manejando. Ella le gusta los Jeeps pero ella manejo un Volkswagen. También, ella le gustan los camiones de Ford y Chevrolet.