Tengo muchas personas en mi vida que ser importante, pero el mas importane es mi novio. El es simpatico, justo, sociable, y el conoce cuando no quiero hacer nada. Recordo un tiempo cuando nosotros estabamos en un viaje a *CITY*. Mi coche se rompio y nosotros tuvimos dormir en mi coche porque estuve a las diez de la noche y mis padres no pusieron ayudarnos hasta a las doce de la manana. Cuando mis padres llegaron, nosotros estabamos cansada y solo queremos dormir en una cama. La proxima dia, yo llame a un mechanic y ellos pusieron reparar mi coche en solo tres horas. Un otro tiempo, mi novio compro un regalo para mi pero yo continue preguntar "Que es, que es". Finalmente, el me di el regalo y yo vi que era un anillo. El dije "Es un anillo para tu porque yo quiero ser con tu toda mi vida, pero ahora es un anillo de prometer." Yo estaba muy feliz y no lo cree. El tiene mucha pacencia conmigo y el comprende a mi. Cuando no sento bien, el siempre sabe sonreirme. Cuando yo quiero comida pero no se que comida el sabe que tipo de comida (generalmente los sandwiches). Creo que es importante que todas las personas tengan una persona importante en su vida. El es uno de mis personas favoritas y esto no cambia. El es la amor de mi vida y no quiero que nunca cambiar. Cuando nosotros tengamos cien anos, nosotros estaremos juntos.