Mi madre es muy importante en mi vida. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella es baja y un poco gorda. Mi madre tiene pelo moreno rizado. Ella tiene los ojos azules. Mi madre tiene un grande sonrisa. Ella tiene *AGE* a침os. Ella tiene tres ni침os con mi padre. Ella tiene gafas. Ella ama los gatos. Ella tiene tres gatos, se llaman Sassy, Sherlock, y Watson. Ella lee muchos libros. Su favorita es Harry Potter. Mi madre es divertida, alegre, y simp치tica. Ella es tonta pero sincera.

Su nacionalidad es estadounidense. Mi madre familia es nativa americana. Mi madre vive en *CITY* *STATE*. Ella vive con mi padre y dos hermanos. Ella gusta cocinar para mi familia. Ella favorita colores son rojo y verde.

Mi madre ama animales en la casa. Tenemos muchoas animales. Ella tiene tres gatos, un perro, dos aves, y un h치mster.

Yo amo mi madre mucho.