La persona especial en mi vida es mi madre porque ella influye me mucho. Ella es una persona muy responsible y paciente. Por eso, enseña me muchas cosas. No estuve muy bein para hacer amigas con otras. Entonces, hubiera peleado con otros y no me gustó ir a la escuela. Pero, porque mi madre es muy paciente, ella conté me sobre cómo ser una buena persona. Le pedí disculpas a otros con las que he peleado y nos convertimos bunans amigas. Mi madre es también muy hábil en muchas cosas. Ella es buena cocinera, por eso, cada vez que me fui de casa, extraño la comida que ella hacía. Y ella es mentalmente fuerte. Porque mi pradres se han divorciado desde que ear joven. Yo vivo con mi madre. Es muy díficil para mi madre vivir. Ella tenía que cuidar de mí y de su empresa. Mi madre es tambien agradable con ortros. Ella le gusta ayuda otros y es muy pacitent con otros. Ella nunca pelea con otros sin importar lo enojada que esté. Apredí mucho de ella por la forma en que trata a los otras..

Y mi madre apoua todas las decisiones que tomé. Ella gastó mucho dinero para mí, por eso, puedo estudiar en un otro pais. Ella respeta mis hobbies y apoua mi decisiones en psicología, estudiar cinematográfico y sacar fotos. Su aliento hace me trabajo mejor y hacerlo mejor. Por eso, mi madre es una persona espeicial en mi vida porque ella cambia mi vida.