Una persona muy especial en mi vida es mi amiga mejor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo teníamos la clase juntos cuando eramos pequeñas y todo día despues era especial. Caminabamos a la escuela cuando eramos pequeñas y conducíamos a la escuela cuando eramos mas viejas. En la escuela secundaria teníamos muchas clases juntos porque organizabamos nuestros horarios ser juntos. Fisicamente, *FIRST_NAME* no es alta pero ella no es baja, tampoco. Tiene el pelo café y largo y los ojos verdes. Cuando ella habla quieres escuchar. Tiene algo especial. La personalidad muy especial de *FIRST_NAME* es su amabilidad. Todos personas que conocen *FIRST_NAME* dice 'te amo' a la termina de la noche. Ademas, *FIRST_NAME* es inteligente y creativa. Uno de muchos increíble cosas. Por el futuro, *FIRST_NAME* quiere ser un medica para los bebes... es perfecto para ella porque ella es despacita y simpatica. Ella me enseña ser símpatica y lo es el mejor regalo en el mundo. The mundo necesita mas personas como *FIRST_NAME*. En nuestro tiempo libre, nos gusta ver tele por demasiado largo. Comemos el chocolate y maiz caliente cuando vimios nuestras programas. Cuando estoy muy lejos de *FIRST_NAME*, veo HBO y pienso en ella. Si podía, *FIRST_NAME* y yo veríamos la tele todo la noche y todos los días. Cuando visito mi casa durante los vacaciones, *FIRST_NAME* y yo tenemos vino con su madre y habla sobre vida. Como *FIRST_NAME*, su mama es muy simpatica, hermosa, y inteligente. En la noche, pasamos tiempo con nuestros amigos. Tenemos todos el miso amigos.  