Una persona especial en mi vida es mi mama. Soy la hija única, pues tengo un relación muy cercana con mi mama y somos amigas mejores. Cuando era niña, mi mama salió su trabajo para un que tenía horas menos pues podría pasar mas tiempo conmigo. Siempre he pasado mucho tiempo con mi mama, y hoy yo sé que puedo decir cualquier a ella. Cuando salió mi casa y mudé al universidad, fue muy dificil a decir adios a mi mama, y supe que extrañaría mucho, y fue correcta. Despues de escuela secundaria, mi mama tomó un trabajo nueva que requirió que ella viajar mucho, y ella quería este trabajo porque necesitaba estar ocupada, pues no podría pasar mucho tiempo en casa sin mí y triste. Durante mi año final en su casa, compremos un perrita, y es la nueva amor de su vida. Ahora, mi mama trabaja mucha, y algunas veces esta en el norte de *STATE*, y se puede visitarme en *CITY*, y estoy muy feliz cuando ella esta aqui. Todas a mis amigos encantan mi mama porque ella es muy cariñosa, amable, y comica. Me aparezco muy similar a ella, y nuestras personalidades son casí lo mismo. Cuando estoy en vacacion, regreso a su casa, y pasemos mucho tiempo juntos por la playa, comemos comida bueno, y con nuestra perro. Aunque no estoy en casa, nosotros hablamos por telefono casí cada dia, pues estamos moderno al día con nuestras vidas. Cuando estoy mayor, querría ser como mi mama. Ella tiene mucha confidencia, y es muy exitosa. Estaría feliz si estoy una media de la mujer que está ella. 