Mi madre es una persona muy especial en mi vida porque ella es un monoparental. Tengo mucho respeto para monoparentales porque ellos no tienen apoyo de sus pareja. Los monoparentales deben hacer el trabajo de dos personas. Tengo mucho apreciación para mi madre porque ella dame un buena vida. Ella trabaja muy duro para que yo puedo ir a la universidad sin necesitar tener un trabajo. También, cuando era una niña, mi madre pagó por eso yo podría ir a las escuelas buenas y yo podría jugar voleibol. Mi madre y yo tenemos una relación buena. Cuando yo empecé mis clases a la universidad, yo visitaría mi mamá cada fine de semana. Me perdería mi mamá mucho. Cuando yo llegué a la casa de mi mamá muchas veces nosotros iría a mi restaurante favorita para cena. Ahora, no voy a la casa de mi mamá mucho porque soy muy ocupada pero yo hablo con mi mamá cada noche. Mi madre dame una vida muy buena y yo aprecio que ella me ha criado con mucho amor y dedicación. También yo aprecio que yo puedo hablar con ella sobre muchas cosas y cuando yo tengo un problema mi madre siempre está allá para mí. Yo puedo hablar con ella por muchas horas. Nuestra relación no es perfecta pero no relación entre los padres y sus hijos son perfectos, pero hay mucho amor entre mi madre y yo, y hay muchas relaciones entre los padres y sus hijos donde los hijos no son cercana con sus padres.