Una persona importante en mi vida es mi madre. Mi madre es muy trabajadora y bondadosa. Ella trabajó muy duro por toda su vida para criar mi hermano y yo. Cuando éramos niños, ella era una madre que queda en casa. Todos los días ella queda con mi hermano y yo por la mayoridad de los días. ¡No puedo imaginar como ella podía hacer esto porque me parece que muy aburrido! También yo sé que cuando era niña, no era una hija buena. Yo era una niña muy traviesa y desobediente, que habría sido muy difícil para ella. Cuando empecé a la escuela, todos los días ella nos haría el almuerzo, y ella le gustaría hacer algo diferente todos los días también, para la diversidad y para que nosotros no nos aburriríamos. 

Una de mis memorias favoritas es un día cuando regresé a casa de la escuela, ella estaba barriendo el piso enfrente de la casa, pero había montado todas las decoraciones de Halloween enfrente de la casa, con muchas luces naranjas. Me hizo sentir muy especial y mágica.

Cuando era en la escuela secundaria, tenía muchas actividades fuera de la escuela, como los deportes o las clases particulares antes de escuela. A esta hora, ella tenía un trabajo, pero también nos manejaba en coche todos los lugares que necesitaban ir, todos los días. Ella trabajó cuando nosotros éramos en escuela y después de la escuela, nosotros era su trabajo segundo. 

No me di cuenta de cómo duro ella trabajaba para criarnos, hasta empecé la universidad y tenía dificultades a cuidar a mí mismo, sola una persona. Ahora, me di cuenta de que ella era, y todavía es, la persona más importante de mi vida. 