Mi madre es persona especial in mi vida porque ella me da todo. Ella es muy simpático porque ella preocupa su familia. Mi madre está bonita y corto. Mi madre es de India y ella habla Punjabi. Mi madre siempre cocina comida para mi cuando tengo hambre. Ella no tiene un trabajo porque ella ayuda mis hermanos en la casa. Mi madre siempre limpia la casa porque nuestra familia hace un desastre. A mí me gusta jugar el fútbol con mi madre y mi familia. Nosotros juguemos el fútbol tres veces a la semana. Voy al gimnasio con mi madre en las mañanas porque un estilo de vida saludable es muy importante. Mi madre a veces me molesta porque ella grita cuando ella está enojado pero amo a mi madre más que a nada. Ella extraña mi cuando yo voy a *CITY* para escuela. Se llama mi quatro veces a semana. Nosotros hablamos por una hora porque disfrutamos el tiempo. Mi madre desea para una vida simpático para mi. Ella quiere mi tener una trabajo bien porque ella se queda en la casa. Mi madre desea lo mejor para mi. Ella venga a esta país para una vida mejor. Ella quiere mi sea feliz. Mi madre da mi mucho consejo. Ella dice la familia es mas importante cosa en la vida. Mi madre dice ser exitoso y independiente. Yo aprendo de su experienca y deseo poder sigo su consejo. Yo quiero hacer su orgulloso y feliz de mi. Mi madre es mi mundo.