En mi vida tengo a muchas personas especiales, pero nadie se compara a mi mamá. Mi mamá es muy especial para mi no solo porque es mi mamá, pero también porque es mi mejor amiga. Ella siempre a estado allí para mi en las buenas y en las malas, siempre me da los mejores consejos que una persona me puede dar. Cuando yo e pasado por cosas muy difíciles en mi vida yo corro hacia ella, porque ella siempre pero siempre sabe que decirme para que yo pueda ver las cosas de otra manera. Aparte de que siempre me da los mejores consejos del mudo, ella también es una mujer muy trabajadora que a hecho muchos sacrificios para mi bienestar. Ella es una mujer muy fuerte y luchadora. Me recuerdo que cuando yo era muy pequeña ella y mi papá se divorciaron y yo se que esto a ella le dolió mucho, pero nunca lloro enfrente de mi siempre me mostro su mejor cara y siguió viendo para a delante. Ella es la razón por quien yo soy hoy y siempre le estaré eternamente agradecida por todo lo que ella a hecho por mi, por siempre enseñarme que todo en esta vida se posible si uno en verdad lo quiere. Siempre ácido una persona que yo e mirado como mi ídolo y siempre lo será. La verdad es que yo no sé que sería de mi si yo no la tuviera y aunque ahorita estemos separadas por muchos kilómetros de distancia eso nunca a impedido que ella siga siendo la persona especial más especial en mi vida. Mi mamá es la mejor mamá y mejor amiga que Dios me puedo dar.