Una persona especial en mi vida es mi mejor amigo. Yo lo conocé cuando nosotros éramos estudiantes en nuestra escuela secundaria. Él es muy inteligente, cómico, y agradable; sin embargo, él puede ser serio. Yo pienso que él es una persona especial en mi vida porque él siempre me ayudaba cuando yo lo necesite. 

La primera vez que yo lo conocé, yo pensaba que él es intimidante. Sin embargo, él me dije si yo quiera jugar al tenis consigo. Me gusta el juego. Después de jugar, nosotros comemos en el restaurante italiano, donde nosotros hablamos sobre nuestras vidas. Además, nosotros comemos cien camparones. Son muy deliciosos. Yo aprendí que él no es intimidante, pero es muy compasivo. Esta experencia fue perspicaz. 

Después de terminar la escuela secundaria en el principio del verano, nosotros fuimos a *CITY* para tener divertidos. Nosotros fuimos por mi carro porque el boleto para usar el avión es muy expensivo. Adicionalmente, es muy divertido usar el carro porque yo puedo ver nuevos lugares y atracciones. Por ejemplo, nosotros vimos miramos a las estrellas por la noche. 

Durante el viaje, él me dije que él tuvo un secreto. Este secreto es que él me quiere. Yo estuve sorprendido. Sin embargo, yo le dijo que yo tengo una novia de dos años, pero él respondió que él ya sabía. Él expresó su comprensión conmigo y está contento que yo la tengo para hacerme alegre. Esta es la razón que mi mejor amigo es mi persona especial en mi vida.  