Yo quiero que escribir sobre mi novio. Yo conocí le en la primavera de dos mil dieciocho. Nosotros hicimos amigos rápidamente. Nosotros empezamos una relación en el otoño. Él es muy simpático, gracioso, y guapo. Él hace cosas buenas para mí. Él lava mis platos, hace mi cama, limpia mi cuarto, y lava mi ropa. Pero, no siempre. Él es muy responsabilidad y él está un vicepresidente del *PLACE*. Él está muy ocupado todos los días, pero él siempre haces tiempo para me. Nosotros nos gusta ver películas y cocinar comida juntos. Me encanta cocinar panqueques para él y le gusta cocinar pasta para mí. Nosotros nos gusta ver comedia en vivo, comedia romántica, o películas de suspenso. Para navidad, yo le compré una caliente manta y una corbata. Le gustaron sus regalos. Él me compró un elefante que está hecho de piedra opal. Me encanta mucho. Elefantes son mis animales favoritos y opal es mi piedra favorita. Él tiene una gran memoria. Yo le traje a mi formal de *PLACE*. Nosotros bailamos y tenemos divertida juntos. En unas pocas semanas él em está llevando a su formal en *PLACE*. Estoy emocionante para su formal. Él me hace feliz porque él es muy positivo y tranquilo. No me gustan todos sus amigos. Él tiene una amiga que no me gusta en absoluto. Ella es muy molesta y ruda a mí. Yo pienso que ella le gusta y ella no quiere ser solo su amigo. Mi novio piensa que estar correcto perro le gusta su amistad.