Una persona muy especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El es un joven muchacho que se graduó de *UNIVERSITY* el año pasado y ha sido mi novio por ocho meses. La razón por la cual lo considero una persona muy especial es por que la mejor manera de describirlo es como la bendición/maldición más grande de mi vida. Antes de él yo no sabia lo que es el amor; como quisiera regresar a ese tiempo. Todo era perfecto al principio, me llevó a Rusia y a Londres poco después de que empezamos a ser novios, nos divertiamos, jugabamos, el mundo era de algodon de azucar, pero el sol se mete y la oscuridad aparece. Nunca jamás alguien me había hecho sufrir como lo ha hecho. Su rechazo hiere y lo peor es que una parte de mi aun lo ama. Jamás entenderé al corazón. Me digo a mi misma que debería de retirarse antes de que me vuelva a lastimar, pero aquí sigo; que patetica. Lo peor de mi es de que soy muy optimista. Cada vez que lo veo serio y esquiva mi mirada me digo a mi misma, “todo va a estar bien, todo regresara a lo que era” pero, ¿quien me lo asegura? La verdad no se que es lo que hace que valga la pena el dolor, ¿sera la pura esperanza? Sea lo que sea, yo aquí estoy hasta que el vuelva a amarme oh yo termine de convencerme que no me merezco este trato.