Mi hermana es una persona muy especial a mi. Ella es muy bonita, divertida y simpatica. Ella es alta y delgada. Ella es muy fuerte. Ella tiene *AGE* anos. Ella tiene un trabajo en *CITY* en sales. Ella vive en un apartamento en *CITY* con su amiga. Le gusta bailar y pasar tiempo con sus amigos y leer. Ella toca piano y canta. Le gusta andar en bicicleta y comprar mucho. Ella me ayuda comprar cosas para mi dormitorio. Ella hizo un video de musica para divertida con sus amigos y miramos el video para sus cumpleanos. 

Mi hermana es mi amiga mejor. Lo amo mucho. Me gusta pasar tiempo con mi hermana. Ella va a venir a *CITY* en marzo pasar tiempo conmigo y mis amigos. Me gusta comprar y beber coffee con mi hermana. Me gusta ir en mi bote con mi hermana. Cuando era nina, jugamos juntos mucho. Lo ayude con su tarea y me ayudo con mi tarea. Una vez mi hermana y yo caminamos en *CITY*. Vimos la policia y mi hermana toco mi mano protegerme. Ella protege mi mucho. Ella me invito a sus fiestas y me manejo a la escuela. Me gusta que ella me invito a sus fiestas con sus amigos. Ella me includio en muchas cosas. Me gusta hablar a mi hermana sobre todo. Hablamos sobre chicos y vida y mi familia. Cuando voy a mi casa en *CITY*, mi hermana y yo vamos a una lugar de coffee y hablamos por muchas horas. 