Mi madre se llama *FIRST_NAME* es una persona especial. Ella tiene cuatro hijos. Primero un hijo su nombre es *FIRST_NAME*. Segundo una hija su nombre *FIRST_NAME*. Luego las gemelas se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ella esta casada con mi padre. 
Yo vivo en Estados Unidos. Ella vive en *ADDRESS* en *CITY*, Nueva Zealanda. Quiero volver a nueva zealanda para ver su. La Skype una vez por semana escuchar su semana. Desear puedo ve. 
Ella es una doctora y muy inteligente. Ella ayuda a las personas con cancer. Ella conoce mucho. A ella le gusta jugar al tenis y le gusta al golf. Los lunes juega dieciocho holes de golf con sus amigos. Por la mañana se despierta a las seis y media, ella se acuesta tarde.  
Mi madre is muy guapa y ella tiene el pelo moreno. Su pelo es corto y un poco rizado. Se gusta lleva bien joyas. Su comida favorita es huevos revueltos con aguacate. Por almuerzo se gusta caldo de pollo con fresas. Ella bebe mucho cafe y té. Por platos principales se gusta cordero asado.  
Su nacionalidad is nueva zelanda. Mi madre tiene *AGE* años. 
Ella es una persona especial porque ella es muy simpática y divertido con todos. 