Una persona especial en mi vida.  El es el hermano del novio de mi prima. Mi prima y su novio me invitaron a un concierto en el verano pasado. Me recogaron de mi casa, y fuimos al concierto. Mi prima fue con su novio, y fui con el hermano. Tomamos y bailamos, nosotros fuimos un poco barrachos, y mientras el y yo bailemos, el me beso. Mi corazón y mi cabeza fuimos locas. Luego, cuando me llevaron a mi casa, el me beso otra vez y me dijo buenas noches. Una semana después, el me pidió a una cita. El me llevo a un partido de beisbol, y me divertí mucho. Una semana después, el me pidió a una carerra. Una semana después, a una caminata. Muchos semanas pasadas, y me encanta pasando tiempo con el. Mi tiempos favoritos son cuando hablamos sobre todos, y relejamos. El es muy gracioso, inteligente, muy simpatico, me pienso que el es muy guapo, y el es el hombre mejor que yo conocí.  Por el, quiero que ser una persona mejor. Por el, quiero que hacer mejor. El me inspira, y es muy importante y especial en mi vida. El me hace feliz, el me hace reír. Cuando estoy triste, cuando me preocupo demasiado, el hace todo bien. Estoy pensando siempre sobre el, me encanta cuando el es conmigo, y lo extrano cuando estoy sin el. Yo nunca ame antes, pero creo que estoy enamorado con el. Si el salga mi vida, eso rompa mi corazón.