Mi marido es muy especial en mi vida. Él se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años. Es alto y delgado. Tiene el pelo café y blanco y los ojos azules. Es muy intelligente, simpatico, y curioso. A él le gusta ver al gimnasio, leer, escribir, limpiar y ver las películas.

Yo tengo ni hermanos ni hermanas, pero mi marido *FIRST_NAME* tiene una familia muy grande que mi familia. Tiene una hermana y un hermano, y tuvo uña otra hermana, pero ella estaba muy enferma y es muerta. Es una lastíma. Tenemos juntos treis sobrinas y treis sobrinos.

A *FIRST_NAME* le gusta mucho ciencia. Trabaja en un 'start-up' de ciencia. La primero vez que yo veí *FIRST_NAME*, el estaba un estudiante de doctorado en la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo estaba una estudiante en *UNIVERSITY* tambíen. Nosotros estabamos novios por approximente un año. Hoy, nosotros somos esposos. No tenemos ni hijos ni hijas, pero tenemos dós gatos.

A mí, me gusta *FIRST_NAME* porque él es un hombre muy bueno. Yo no soy paciente, pero *FIRST_NAME* es muy paciente con migo. Es muy trabajador tambíen–el hace muchos quehaceres todos los días. Por ejemplo, él limpia los platos, pasa la aspiradora, limpia los baños de nos gatos, me ayuda de cocinar, y más. Tambíen, *FIRST_NAME* es muy simpático todos los días. Mi madre y mi padre les gusta *FIRST_NAME* mucho. Es verdad que *FIRST_NAME* es un de los hombres mejores del mundo y él es muy importante en mi vida.