Mi madre es una persona especial en mi vida. Tiene *AGE* años. Ella es delgada y alta. Ella es guapa. Ella tiene los ojos negros y el pelo oscuro y rizado. Ella es simpática y generosa. A ella le gusta cantar. Ella es buena en canto. Ella es contador. Ella es buena en matemáticas. A ella le gusta leer libros. Su libro favorito es el bosque noruego de Haruki Murakami. Sus padres son profesores chinos. Ella tiene mucha ropa hermosa. Le gusta llevar vestidos. Ella está ocupada porque ella gusta la hornada. Me gusta comer comida que ella haca. No le gustan los deportes pero le gusta viajar.   

Mi madre vive en una casa en compañía de mi padre en china. Les gustan los animales y las plantes. Tienen dos tortugas y un gato y unas flores. Están relajados y felices. Mi madre y yo hablamos por teléfono. Tiene que estudiar inglés. 