¿Qué significa una persona? ¿Es un ser viviente que respira y piensa? ¿Es una criatura con sentimientos y la capacidad de mostrar amabilidad? ¿Tiene ojos que le buscan los queridos con amor y desesperación? Claro que hay rasgos diversos entre todas las personas del mundo, pero los más deseables se incluso la fidelidad, la generosidad, la disciplina, la inteligencia y el sentido de humor. Por eso, propongo que cualquier criatura que sea capaz de sostener estas calidades puede ser una persona especial; entonces, voy a designar la persona importante en mi vida a ser mi perro, *FIRST_NAME*.

Cada vez que vengo a casa, *FIRST_NAME* siempre es la primera en saludarme. No importa si han pasado unas horas, días, o semanas, ella correrá alrededor de la casa saltando de alegría que su ser querido ha regresado a casa. *FIRST_NAME* no se molesta fácilmente, ella salones alrededor de la casa durante todo el día, durmiendo en cualquier parte del piso donde brilla el sol. Sin embargo, en el sonido, la vista o el olor de su familia, ella será rápida para saltar y saludarnos con muchos besos.

*FIRST_NAME* también es muy inteligente emocionalmente. Cada vez que alguien está molesto o se lastima, *FIRST_NAME* siempre viene con una mirada de preocupación y se sienta junto a la persona infligida. Sus tendencias naturales y amorosas se extienden a más que a sus seres queridos. Mientras que en público, si un niño está llorando, *FIRST_NAME* llorará también hasta que la dejamos ir a la joven y consolarlo.

*FIRST_NAME* también es increíblemente boba y tiene una personalidad que le hace reír. Tiene un juguete especial que toma por la boca y arrastra a alguien hasta que se cede y juegue con ella. También tiene al menos 20 expresiones diferentes que le hacen reírse debido a la inocencia fingida que retrata todo mientras sabiendo que podría convencerte de darle algo de comida.

Mientras que algunos pueden argumentar que un perro no puede ser considerado una persona, *FIRST_NAME*'s inteligencia y capacidad de silencio comunicarse y amar dicen lo contrario. Ella siempre será una persona importante en mi vida.