Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá siempre ha sido aquí para mi y siempre hace todo lo que pueda para mí. Ella es una mamá sola porque ella y mi papá se divorciaron cuando yo tenía seis años. Siempre he admirado a ella porque trabaja muy dura. Empezó un trabajo nuevo cuando tenía cuarenta años después de no trabajar por diez años, y yo sé que eso era muy difícil, porque todos los demás en su trabajo eran mucho más jóvenes que ella. Ahora, ella le gusta su trabajo mucho aunque ella trabaja muy dura y trabaja muchas horas. 

Mi mamá siempre ha sido una persona quien puedo hablar con sobre cualquier cosa. Cuando yo era niña, ella siempre salía de su camino para manejarme a diferentes actividades después de la escuela. También siempre a tratado a hacer cosas divertidos con mi hermano y yo. Por ejemplo, recuerdo cuando era niña que mi mamá y yo nos gustamos crear joyería juntas y hacer otras cosas artísticas. Viajar siempre a sido una prioridad para ella también, que soy muy agradecido para. Hemos ido en viajes juntos a Europa, México, y a lugares más locales a nuestra hogar en *CITY* como *PLACE* para eskiar y *STATE* para visitar a mis abuelos.

Yo sé que ser una mamá sola en *CITY* a sido difícil para mi mamá, pero ella siempre trata a hacer todo lo que puede para mi hermano y yo y soportarnos en cualquier decisión, y entonces mi mamá es una persona muy especial en mi vida.

 

 