Mi mamá es el la persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene cuatro miebros de la familia. Ella tiene *AGE* años y es mayor que mi papá. Mi mamá tiene el pelo castario, los ojos negros y es joven. Ella es china y habla chino.  Ella vive en china con mi papá. A ella le gusta escucha musica en el coche con mi. A ella le gusta el te y café porque ella tiene mucho trabajo. Ella es una profesor en la universidad de *UNIVERSITY* en china.  Ella tiene rutina de tiempo diferente. Ella se desperta a las siete y punto de la mañana. Ella selevanta a las siete y quince de la mañana. Ella se cena a las once y media de la mañana. Ella se ducha a las once y punto de la noche.  Ella se acosta a las doce y punto de la noche. Ella está muy ocupada y feliz. Yo amo a mi madre. 