Una persona especial es alguien que tiene un fuerte impacto en mi vida. Alguien que tiene una grande parte de mi vida. Ese alguien es mi papá. Mi papá tiene pelo corto y negro y blanco. Usted es alto y delgado. Usted es alegre, simpático, generoso, amable y muy trabajo. Mi papá gusta jugar el fútbol en la cancha y jugar videojuego. Ademas, ello gusta ejercicio y también pasa tiempo con mi familia. Mi papá trabaja como ingeniero y su trabaja lejos de mi familia. Mi papá trabaja mucho para aseguramos de que recibimos una educación y dinero que gastar. Mi familia conocimos unas cuantas veces al año. Sin embargo, nosotros entendemos que el esta trabajando duro para asegurarnos de que vivimos cómodamente. Durante las vacaciones, mi familia incluso mi papá gusta viajar en avión. MI papá es persona especial por que usted siempre ahí para ayudarme. Usted siempre dame un consejo para que me convierta en una mejor persona. Usted nunca se rinde aunque se enfrenta muchos problemas. Usted es paciente y cariñoso y siempre quiere lo mejor para la familia. Usted siempre trata de pasar el tiempo con mi familia a pesar de estar lejos. Mi papá siempre me dirá que haga mi mejor y no triste cuando fracaso. En lugar, usted aconsejarme a aprendo de mi error y mejorar y ser mejor. Yo siempre admirado mi papá y usted es mi ídolo. Usted esta dedica a todo lo que hace y hace todo con la mejor habilidad. Usted es una persona increíble y espero que algún día pueda llego a ser como usted. 