   *FIRST_NAME* es una amiga especial para mi. Ella es inteligente, humorosa, desinteresada y ambicioso. Ella es tan amable como as mi hermana. Ella me enseña siempre sobre lección de vida.  

  Nosotros viajamos a muchos lugares porque nosotros nos gusta viajar. Nosotros visitamos China dos años pasado. Nosotros fuimos a Beijing, Shanghai y Hong Kong. Comimos la comida local. For ejemplo, comimos pado asado de Beijing, la bola de masa hervida de Shanghai, y Yuntun del Hongkong. Visitamos los museos, el acuario, y el teatro.  Las vacaciones de invierno, nosotros fuimos a Nueva York y nos divertimos mucho. Nosotros visitamos Central Park, el biblioteca de la ciudad, el Museo Metropolitano de Arte, Times Square, el edificio de las Naciones Unidas, y el edificio de The New York Times. *FIRST_NAME* no estaba interesada en el teatro, pero me encantaba el teatro. Entonces, nosotros visitamos el obra de Broadway, el fantasma de la ópera, en el teatro de la majestuosidad.

  Me gusta pasar tiempo con *FIRST_NAME* porque me hace reír. Pero ella no sólo hazme feliz, ella enseña me pensamientos de la vida. Ella está dispuesta a me critica por mis problemas. Cuando yo no puedo lidiar con los problemas de las relaciones con mis amigos, ella me enseña. Ademas, ella me enseña a ser seguro de sí mismo. *FIRST_NAME* criticó que yo no seguía con mi sueño del futuro. Entonces, ella me ayudaba con mi sueño. Nosotros hemos hecho planes para el futuro.  Me dijo que no tengo miedo de la sociedad en futuro.

 Yo estoy agradecido por mi amiga mejor.