Yo tengo tres hermanos, pero mi favorito es mi hermano mayor. Él es trece años mayor que yo. Su nombre es *FIRST_NAME* y muy importante para mí. Mi hermano no es alto, no es gordo, y tiene negro pelo. Él es despreocupado pero serio en el mismo tiempo. *FIRST_NAME* es muy realista, honesto, y aventurero también. Nosotros vamos al supermercado un día de la semana cuando yo estoy en *STATE* de sur. Por fin de semana nos vamos al centro de la ciudad. Nuestra actividad favorito es ver películas. Nos preferimos películas de horror o de cómicas. Es gracioso porque nos película favorita está un animada. Es la Isle de Perros. Le gusta ir de excursion con su perro, Roo. *FIRST_NAME* encanta ir de gimnasio para correr y hacer otro ejercicios. Él va todos los días por la noche, entonces no se levanta en la mañana.

*FIRST_NAME* trabaja para *UNIVERSITY* universidad con computadoras. Él es muy talentoso con tecnología. *FIRST_NAME* siempre sabe todas las nuevas tecnologías antes que todos otro personas. Él siempre contesté mis preguntas cuando yo tengo les. *FIRST_NAME* es muy inteligente y sabe qué decir cuando nosotros hablamos. Ahora que vivo en *CITY*, nosotros tenemos uno mejor relación. Yo no me gustaba mi hermano cuando yo joven. Yo quiero que nosotros tengamos un mejor relación antes, pero nos tenemos lo ahora. Yo deseo que nosotros hagamos más actividades con nuestro otro hermanos. Es fantástico que nosotros hagamos cosas juntos. Es no bueno que seamos solo. Yo sé que puedo confiar mi hermano. 