La persona importante para mi se llama *FIRST_NAME*. Ella es mi mejor amiga. *FIRST_NAME* siempre habla sus cuentos interesantes con mi. Ella me ayuda a resolver los problemas. Nosotros conocimos en la escuela secundaria. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y tiene el pelo negro. Tiene un perro se llama Coco, es muy lindo. *FIRST_NAME* le gusta escuchar la música y ir al cine en su tiempo libre. Ademas, *FIRST_NAME* le gusta hacer deporte y ir al gimnasio en nuestra escuela. *FIRST_NAME* es muy simpática y sana.

*FIRST_NAME* deseo ver un película romántica con mi en el cine del centro de nuestra ciudad pero yo no estoy en China. Es bueno que nosotros juguemos en el fin de semana. *FIRST_NAME* puedo cocinar en su casa. Le gustar comprar los huevos, los pollos, las salchichas, el queso y la leche en un supermercado. Ademas, *FIRST_NAME* voy a comprar la ropa en la tienda en la próxima semana. 

En su casa, *FIRST_NAME* hay tres cuartos, una sala, dos baños y un cocina. Es muy grande con un garaje. Su casa hay muchos muebles. For ejemplo, *FIRST_NAME* hay unas cortinas, un sillón, un television y una lampara. En el baño, hay una lavadora y un espejo. En su cuarto, hay un escritorio, un casa, una ventana, unas plantas y un laptop. En su cocina, hay una estufa, un refrigerador, un microondas, unas cuchillas y unos tenedores. La casa de *FIRST_NAME* es ordenada y organizada. A mi me gusta visitar a su casa y jugar con su perro Coco.