Mi mamá es una persona especial en mi vida. Ella muy bonita, alta, y delgada. Ella tiene pillo rubia y sus ojos de azules. También, mi mamá es muy simpática, paciente, generosa, comica, y divertida. Ella siempre sabe como me hacer reir y sonreir. Mi mamá esta muy activo. Ella ama correr con mi en el tarde. Mi mamá ayuda mi cocinar y hornear en la cocina. Mi mamá tiene muchas recetas especiales. Ella me hace pasta, pizza, pan, ensalada, y burritos. Para postre, ella me hace pastel, galletas, tarta, y helado. Su comida es muy delicioso. Mi mamá es muy inteligente. Ella es una maestra en una escuela primaria. Todos los niños la aman. Mi mamá ama los animales. En mis casa, tenemos muchas animales. Tenemos does perros, cuatro gatos, y un tortuga. Mi mamá es un voluntaria en un refugio de animales. Ella camino los perros y visita los gatos. Ella es muy simpática. Mi mamá le gusta probar nuevas cosas con mi. Nosotros exploramos, caminamos, comemos, miramos las películas, y dibujamos.  Mi mamá le gusta viajar. Yo voy a ir a Maui con mi mamá, papa, y hermana. Mi mamá le gusta nadar en el océano y correr en la playa. Mi mamá es un buen modelo a seguir para mi. Ella es fuerte, independiente, y feliz. Espero ser como ella cuando crezca. Ella me ha ayudado a ser quien soy y yo he aprendido mucha de ella. Mi mamá es una persona especial en mi vida y la amo mucho.