Una persona especial en my vida es mi padre. Mi padre es el hombre de negocios. Es chino y tengo *AGE* años. Su cumpleaños es treinta de septiembre. Él es un padre muy interesante y trabajador. Es siempre simpático y extrovertido y creativo. Mi padre es bajo, delgado, y viejo. Tiene pelo lacio y negro. Tiene ojos negros. Es poco viejo pero guapo. Usa camisa y pantalones. Es de moda y apasionado. Trabajar en su empresa. Tiene dinero mucho y viven in *CITY*. Él fuma cigarrillo mucho pero no bebe alcohol. Fuma is malo y yo preocupo por su salud. Nosotros queremos mi padre deja de fumar. Mi padre es protector de familia. Él siempre viaja y apenas en casa. Es muy ocupado pero preocupa por me. Mi padre ama mi madre mucho. Es la persona yo respecto más. Nosotros somos una familia muy bien. ¡Yo amo mi familia! 

 