*FIRST_NAME* es una de mis mejores amigas. Ella es cuatro meses mayor que yo. Nos conocimos en sexto grado en nuestra clase de matemáticas. Ella tiene los ojos cafés y tiene el pelo negro liso. Ella es mas baja que yo. A ella le gusta correr, surfear, comer, y leer. Sus programas de televisión favoritos son NCIS, Scandal y Timeless. Ella vive en *CITY* pero va a la escuela en la Universidad de  *UNIVERSITY*. Sus comidas favoritas son la pasta, el sushi, la pizza y las quesadillas. Ella es agradable, trabajadora, responsable, divertida y paciente. Ella tiene una hermana menor que está en la escuela secundaria. Su color favorito es el amarillo. Cuando estamos en casa, vamos a buscar comida o vamos a ver una película. Ella es fotógrafa y nos toma fotos a mí y al resto de nuestros amigos. Ella es una estudiante de negocios y quiere dirigir su propia compañía después de la universidad. Ella solía hacer estabilizadores y fue a Tahití para una competencia internacional. Sus películas favoritas son The Greatest Showman, Baby Driver y Bohemian Rhapsody. Su tipo favorito de música es rock y alternativa. Sus artistas favoritos son Panic! En la discoteca, The Lumineers, Twenty One Pilots y Alessia Cara. Nos hablamos todos los días a través de Snapchat. Durante el verano, vamos a la playa y surfeamos. Después vamos a tomar un helado y paseamos. No tiene mascotas, pero le gustan mis perros, Lila y Scarlet. Podemos hablar de cualquier cosa y siempre nos podemos hacer reír. Ojalá que seamos amigos por el resto de nuestras vidas.