La persona especial en mi vida es mi novio. Se llama *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* años. Es alto y agradable. También, él es delgado. Tiene el pelo negro y corto. Tiene los ojos marrónes. Le gusta a pescar a la playa con sus amigos. Él vive en *STATE* con sus familia. Estudia la administracíon a *UNIVERSITY*. Nosotros nos gusta comer el sushi y el helado. Durante él vacaciones de invierno, él condució a mi casa mucho. Él cena con mi familia. Después, mi y mi novio compramos los helados a él supermercado. También, nos gusta ir a la playa. Nosotros está muy relajado. Nos gusta ver la películas a la cine.  Mi película favorita es The Greatest Showman. La película es muy interesante y excelente. También, me gusta la película High School Musical. Mi novio película favorita es The Avengers. No me gusta la película The Avengers. En verano, mi novio y sus amigos les gusta nadar a la playa en *PLACE*. Ellos juegan fútbol americano y comen las salchichas. A veces, mi y mi novio vamos a la playa y vemos la puesta de sol. Es muy guapa. Nosotros hablan para telefón por qué, él vive en *STATE* y yo vivo en *STATE*. Nosotros hablan por horas de la noche. Jugamos las videojuegas a juntos. Nos gusta escuchar a la música y cantar. Él canción favorito es Slow Dancing in the Dark. También, nos gusta la banda Lauv. Ellos es muy bueno. Mi favorito canción es Never Not. 