Este hombre es mi actriz favorita, Yang Mi. Ella es muy buena actriz. Tiene treinta y dos años. Ella es china. Su cumpleaños es el doce de septiembre. Ella es increiblemente hermosa. Con el pelo largo y negro. Ojos grandes y brillantes. Su piel el muy blanca. Ella es alta y delgada. Vive en Peking. Ella tiene una hija. Su hija tiene cuatro años. Se divorció el año pasado. Tiene un carácter algre y es una chica muy cuadrada. Ella es apasionada y dedicada. Me gusta mucho y me gusta mucho su trabajo en el cine. 

Ella seríe mucho. Tiene muchos amigas. Le gusta comer fideos.Ella no come carne. Está ocupada con su trabajo y tiene muy poco tiempo libre. Le gusta jugar videojuegos. A ella también le gusta cantar. Pero no le gusta bailar. Tenía que usar tacones por el trabajo. Le gusta desafiar a personajes diferentes. Ella ama a sus fans. 