Mi abuelo es una persona que yo admiro mucho. Yo nunca conocí mi abuelo, pero yo escuché muchos cuentos, y el fue una persona muy interesante. El nombre de mi abuelo es *FIRST_NAME*, y él es el papá de mi mamá. *FIRST_NAME* era un ingeniero aeronáutico, y estudiaba por *UNIVERSITY*. Mi abuelo fue uno de los primeros personas en su trabajo, y asistió con la producción de unos de los cohetes primeros y paneles solares primeros también. *FIRST_NAME* trabajaba en el Pentagon y área 51 y tenía un mono que no calificó para ir a espacio. Él era un padre terrífico a mí mamá y era simpático a todas personas y era muy generoso a las personas en su vida. Mi madre me dije que su papá le gusta por todas personas y no tenían palabras malas a él. Ahora *FIRST_NAME* tiene un monumento para su vida y su trabajo porque él era muy influyendo en la campa de ciencias aeronáuticos. Mi abuelo es muy importante a mi porque, lo es un ejemplo de el hombre que yo quiero ser. Yo quiero a tener un trabajo que es muy importante y tener un a familia que respeta mi mucho también, porque familia es muy importante a mi y yo quiero apoyar todo de mi familia tanto como posible.  A mí me gusta escuchando cuentas de mi abuelo, porque yo pienso que yo puedo aprender por esas cuentas.Si yo puedo ser un medio del hombre que él era, yo sería contento.