Una persona muy especial en mi vida es mi hermano. Es mas mayor de yo pero es como mi gemelo. Mi hermano es mi mejor amigo. Porque estoy en *CITY* para escuela, no lo veo mucho, pero siempre llama él y mi mama cada semana. Cuando estaba joven, mi hermano gustaba irritar me con los comidas que no me gusta. Todavía gusta poner ketchup en mi comida! Qué mal. Deseo que mi hermano puede visitar me aquí en *CITY* pero es muy lejos de mi casa en *CITY*. También tiene trabajar mucho para pagar sus biles. 

Mi hermano se trabaja con los personas que no tienen casa. Cada día, se camina a los playas buscando personas que el puede ayudar. Es una trabajo muy difícil porque hay personas que no mas griten a los trabajadores. Mi hermano es muy simpática y tranquila, eso es porque puede trabajar con personas que son enojadas. 