Una persona que es muy importante in mi vida en este momento es un hombre se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es un amigo de yo y le conocí el semestre pasado de ese año. Oí de *FIRST_NAME* durante mi primero año de universidad, y visité su casa para una fiesta también. Sin embargo, hace solo más o menos dos meses desde hablamos, pero él ya ha confiada en yo con muchas cosas.

Este chico es importante in mi vida en este tiempo porque puedo aprender mucho de la vida en general cuando estoy con *FIRST_NAME*. Por ejemplo, tiene un buen actitud y siempre ve las buenas cosas en la vida. No es fácil para él -- elige que ver la buena y encuentra la buena porque no siempre está feliz en su vida. Yo sé que tiene problemas con ansiedad y miedos, y que siempre hay cosas que no son sencillas por él. Me enseña muchas cosas como hablando en español, nuevas músicas, arte, estilos de artistas, cultura, y más. También hay especial que me hable mucho sobre su vida y que hablamos muy tarde en la noche. 

Aunque es posible que le gusta a mí, no es que quiero ahora. Es triste cuando se acercarse y luego necesita ser un relación más que amigos -- cuando solo se gusta como un amigo pero es más a otra persona. Pienso que es porque todos queremos una persona en nuestra vida, una persona que sabe casi todo de nosotros y que puede estar allí cuando necesitamos. 

No sé que quiero con *FIRST_NAME*, o con alguien. Pero yo sé será bien y que todo ocurre por un razón. Va a ser bien.