Yo tengo un amigo. Su nombre es *FIRST_NAME*. Él es alto, no es gordo ni delgado. Él es bastante guapo y fuerte porque siempre va al gimnasio a levantar pesas y correr. Tiene los ojos marrones y tiene el pelo corto y un poco rizado. Él es una persona muy especial e importante en mi vida. Conocimos en la escuela secundaria porque estudiamos en la misma secundaria internacional. En ese momento, él es un buen compañero de clase para mí. Siempre le enseñé inglés, particularmente gramática porque fui mejor en inglés. Él fue mejor en matemáticas. Por eso, siempre le pregunté algunos problemas matemáticos. Al principio, nosotros hablamos sobre el estudio. Después, empezamos a hablar nuestra vida. Le dije mis infelicidades. Me consoló y me dio algunas soluciones para resolver los problemas. No estuve muy nerviosa. Para mí, a mí me gusta cocinar los postres. Tomé algunas galletas para él cundo volví a la escuela. En las vacaciones, nosotros empezamos a llamar y mensaje de texto. Compartimos mochas cosas en nuestra vida. Unos meses después, él es mi novio. La relación es más íntima. Más tarde, vamos a estudiar en los Estados Unidos. Él estudia la arte en *UNIVERSITY*. Yo estudio economía gerencial en *UNIVERSITY*. Aunque él es lejos de mí, nos llamamos y hablar plans sobre nuestra vida. En las vacaciones, vamos a viajar. Últimas Navidades, él vinó a *CITY* en avión. Fuimos a muchos museos de arte. Sacamos muchas fotos. Estuvimos muy contentos. Él es una persona muy especial para mí porque él es mi primer novio y es una persona muy distinguida.

 

 

 

 

 