Una persona especial en mi vida es mi hermana gemela porque ella ha estado con migo toda la vida, literalmente. En ella puedo confiar porque se que ella siempre me va a comprender. Le puedo dicir todo, hasta las tonteras que hago. Ella me hace feliz, cuando estoy con ella siempre estoy sonriendo. Me escucha en todo. A ella le puedo decir todos mis secretos y tristesas de la vida. Desde que eramos pequeñas, la protegia de otros chicos y de nuestra madre cuando haciamos travesuras porque no quieria que nadien la lastimara. Ya que estamos mas mayores, todavia tenemos una buena relacion. A ella la admiro porque es luchadora y determinada para llegar lejos en la vida y su carrera. Ella siempre sueña en grande. Ella tiene muchos deseos y siempre sueña en cumplirlos. Me hace sentir que todo se puede. Siempre me motiva a seguir mis sueños aunque crea que no puedo. Hasta me motiva a hacer tarea aunque este cansada. Ella es muy especial para mi porque se que ella tambien me quiere mucho. Ella se preocupa por mi igual como yo me preocupo de ella. Cuando estoy enferma siempre hace todo lo que puede para que me sienta mejor. Ella va a comprarme medecina aunque sea noche o las ciñco de la mañana. Hasta me tapa con cobijas para que no tenga frio y me lleva agua. Me hace sentir quierida. No se que haria si ella no estuviera conmigo porque siempre ha estado a mi lado. Cuando occure algo, siempre pienso en decirle a ella primero. Yo siempre quiero ayudarla porque ella significa mucho para mi. 