Yo tengo un amigo. *FIRST_NAME* es mi mejor amigo.  Él es un amigo especial para mí. Entró en nuestra clase el último semestre. Es un niño. Ambos somos buenos en inglés, así que a menudo charlamos en inglés en nuestro tiempo libre. Después de la escuela, a menudo jugamos fútbol juntos en el patio de recreo. Corre tan rápido que no puedo ponerme al día con él. Es un excelente alumno. No solo obtiene buenas calificaciones en todas las materias, sino que también es muy amable y modesto. Le encantan las canciones populares y la música clásica. La música favorita que le gusta es Hey Jude, escucha esta canción todo el día. También le gusta correr. Después de la escuela, siempre lo vi corriendo en la cancha.

Él y yo estamos en la misma escuela y en la misma clase. Entonces, podemos ayudarnos unos a otros. Siempre jugamos en la escuela juntos. Le gusta hacer las cosas que me gustan.Siempre voy a su casa los fines de semana y a veces él viene a mi casa los fines de semana. A veces pelearemos pero siempre nos llevamos bien.

Hay tres personas en su familia y él es el único hijo. Su padre es médico y su madre es una actriz de la Ópera de Pekín. Aunque la familia de *FIRST_NAME* es adinerada, por lo general está vestida simplemente. Tiene un sueño que es ser un abogado.

Tal es mi amigo, un chico inteligente y amable. Es altamente elogiado por los maestros y los estudiantes.