Me gusta mi familia. Yo tengo cuatro personas en mi familia. Mi padre es muy importante en mi vida. Mi padre es *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* años. Él es activo, divertido, y extrovertido. Mi padre es alto, guapo, y no tiene pelo. Él es medico. Mi padre le gusta jugar fútbol. Mi padre le gusta leer mucho libros. Mi padre le gusta cocinar. Él puede cocinar jamón, pan, galletas, bistec, pollo, y huevos. Mi padre le gusta cantar. Mi padre es muy buen cantante. Él fue muy buen estudiante pero ahora él es poco perezoso. Él fue a el parque y jugó fútbol con mi hermano. Mi hermano le gusta jugar fútbol con mi padre. Mi hermano es muy activo. El parque está entre el supermercado y mi casa. Mi padre le gusta ir a el supermercado con mi madre. Mi padre le gusta comprar muy helado, galletas, pastel, y caramelo. Pero, mi madre no le gusta caramelo y mi madre no le gusta comprar con mi padre. Mi padre trabaja en el hospital. Mi padre le gusta trabajar. Mi padre fue colegio en *STATE*. Él conoció mi madre en medico colegio. Mi padre le gusta ir a la playa. Mi padre le gusta navegar pero mi padre no tiene tiempo libre. Mi padre quiere visitar Europa y come pizza con mi familia. Mi padre le gusta viajar con mi familia. Nosotros fuimos a Canadá y vimos el fútbol. Vimos el World Cup y fue muy interesante. Mi padre le gusta ver fútbol.