¿Qué hace a una madre tan especial? Mi mamá para mí es una de las personas mas importantes en mi vida por varias razones, pero sin duda la razón principal es por ser una mamá y amiga ejemplar e incondicional. Ella es a la primera persona que acudir sin importar la hora o la situación, ya sea bueno o malo. Mi madre es la persona que me levanta cuando me he tropezado con algún obstáculo en la vida.

Mi madre no solo es la mujer que me dio la vida sino también mi mejor amiga. La confianza que existe entre mi mamá y yo es lo que hace el lazo de nuestra amistad. Creo que nadie va a querer mi bienestar tanto como mi madre ya que como su hija recibió no solo su amor, pero también sus buenos consejos. Por lo tanto, cuando necesito que aclarar una duda o simplemente busca una compañera con quien desahogar mis penas, siempre escojo a mi madre. La sabiduría de sus consejos y su comprensión me da un alivio inmenso. En mi madre sé que tengo una amiga incondicional.

Además de una amiga incondicional, mi mamá es un ejemplo para seguir. Mi mamá, al lado de mi papá, nos ha dado la mejor educación y ejemplos de bondad. Mi mamá siempre esta dispuesta a brindarle la mano a la gente que más la necesita sin esperar nada en cambio. Nos ha enseñado a respetar y no juzgar a la gente a pesar de cualquier defecto. Por estas razones, sobran mis motivas para considerar a mi madre una de las personas mas importantes en mi vida.

 