Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre tiene *AGE* anos. El es alto y un poco gordo. El tiene pelo gris y los ojos azules. Mi padre es muy simpática y le gusta ver deportes especialmente baloncesto. Mi padre era nacio en south africa. El estudie en *UNIVERSITY* en *CITY* South Africa. Después estudiando el trabaje en *CITY*, el es una phramcia. El trabajes grande horas pero esta bien porque le gusta el trabaje. Cuando mi padre no esta trabajando el le gustan nadar, jugando golf y mirar deportes. Este fin de semana mi padre mire el superbowl, quiere que los patriots perdin porque no le gusta Tom Brady. Después mirando el superbowl mi padre problamente cocine hamburguesas por mi familia y los vecinos. Mi padre le encanta cocinar y el cocinaba cada noche. Mi padre después cocinando sera jugar baloncesto con mi hermano. Mi padre le gusta jugar baloncesto mas que mirando baloncesto pero el es terrible. Mi padre es un padre excelente porque le encanta le familia y trabaje grande horas por la familia. El le gusta ayuda todos tipos de personas con cualquier cosa. Una dia mi padre sera fin trabajando y sera jugar baloncesto y golf por todo el día cada día. El tiene un sueno que la familia jugamos baloncesto y golf cada día especialmente durante el verano. En el invierno me padre quiere que jugar baloncesto con los members de la familia especialmente a mi y mi hermano. 