Una persona muy especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá es muy simpática, agradable, cariñoso, y trabajadora. Mi mamá siempre ayuda me cuando me necesita ayuda. Me encanta mi mamá y nosotros peleamos nunca. Mi mamá tiene *AGE* años, pero ella no es aburrida. Ella cocina mucho para mi, y yo limpio los platos después de comimos. Mi mamá le gustan los galerías del arte y ella pinta los picturas en nuestra casa. Ella le gustan los animales, y ella va a un parque con sus perros todos los fin de semanas. Mi mamá vive en *CITY* con nuestra familia. Ella tiene el pelo corto y rubio. Ella es muy intelligente y estudia en la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Ella le gusta ver los series de misterios. Ella lee muchos libros en su tiempo libre. Mi mama casado a mi padrastro *FIRST_NAME*. Ellos son muy simpáticos. Mi mamá le gusta la música de rock y folk. Ella siempre da los regalos para mi en Navidad. Mi mamá le gusta el helado, y nosostros vamos a el supermercado por el helado. Mi mamá tiene un corazón muy grande. Mi mamá y yo somos muy similares. Mi memoria favorita es cuando yo voy a Disneyland con mi mamá. Mi mamá no le gusta Disneyland, pero ella le gusta pasar tiempo con mi. En el fin de semana, mi mamá y yo vamos a un restaurante y comemos. Me encanta mi mamá.