Hay muchas personas en mi que son muchas importantes a mi. Es muy difícil que hable sobre solo una persona porque estoy agradecido para todas las personas en mi vida. Primero, gracias por todos de mis amigos, especialmente mi amigo mejor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi amigo mejor porque está aquí para mi aunque vive en *CITY* ahora. Cuando, me separé desde mi novia, *FIRST_NAME* siempre me llamaba para asegurarme bien. También, cuando *FIRST_NAME* luchó en escuela por dos meses en el año pasado, le di muchos consejos. También, estoy agradecido por mis parientes porque están dándome la oportunidad para ir a la escuela buena. Mis parientes me enseñaron sobre trabajando bien porque cuando crecían, no tenían muchos. Aprendé desde las dificultades de mis parientes. Mi madre es una enfermera y mi padre es un ingeniero. Porque mis parientes tienen trabajos en STEM, quiero trabajar en STEM. Quiero convertirme un médico. Mis parientes siempre me apoyan y me encantan mis parientes. Mi abuelo es una persona que es muy importante a mi. Cada semana, yo hablo por la telefónico con él. Hablamos sobre fútbol, fútbol americano, y, sobre todo, vida. Nos encanta los 49ers, uno equipo de fútbol americano, pero a mi abuelo le gusta Manchester United y me encanta Manchester City. Los equipos ambos son rivales. Siempre, me da muchos consejos sobre vida. Mi abuelo es la persona más sabio en mi vida. Aunque me enseña sobre ser una persona buena, tengo que enseñarle sobre tecnología.