Creo que la persona más especial de mi vida es mi hermano menor. Él es dos años más joven que yo, pero es mi mejor amigo. Es muy divertido y una buena persona. Le gusta filmar películas con sus amigos y dibujar en su cuaderno. Él es muy especial para mí porque es muy amable y siempre dice la verdad. Es muy respetuoso y tiene un gran sentido del humor. No puedo imaginar mi vida sin él, él siempre me ha ayudado en la vida aunque no esté conmigo. Todavía es joven y está lleno de vida, aún no ha comenzado la universidad y aún disfruta de su tiempo en la escuela secundaria. Me recuerda a mí mismo. Me recuerda divertirme y disfrutar de las pequeñas cosas. El niño lucha por la grandeza, hará cualquier cosa por las personas que ama y nunca dejará de perseguir sus sueños. Le gusta ser un niño, pero también es muy maduro para su edad. Aunque yo soy su hermano mayor, él me enseña más lecciones sobre la vida de las que yo le enseño a él. Él entiende su lugar en el mundo. Yo recuerdo los días en que ambos éramos niños y todo lo que hacíamos era jugar videojuegos juntos o fingir ser piratas y superhéroes. Los dos siempre hemos tenido una pasión por hacer películas a Hollywood. Es increíble cómo todavía queremos hacer eso. Él es muy ambicioso, lo que me mantiene enfocado en mi carrera también. Él es mi familia, él es mi hermano, vamos a estar juntos toda nuestros vidas y necesitamos trabajar juntos y ser amigos porque la familia es más importante.