Me favorito persona es mi papa. Mi papa hice muchos cosas para mis hermanos y hermanas. Mi  papa es un inmigrante Me encanta.Mis padres no dicen mucho de amor. Mi papa es un inmigrante de Pakistan. El vive en Unados Estates para 30 anos. Papa da dinerro incluso yo trabajo. El encanta su familia. El trabaja diecises horas. Un dia favoritia para mi es vistaba “Six Flags” Es un parque de attrocciones. Es dificul para manejar un carro para tres horas perro el hizo. Mi papa no le gusta parque de attrocciones perro le gusta para su familia. El es muy bein. Nos gusta montabamos grande paseos. Es meido para montar  grande paseos. Yo era valiente para montando grande paseos. Le gusta montar paseo de “ The Drop” y “Medusa” paseo. Es meideo para montaba como grande paseo. Me gusta comer con mi papa. Me gusta trabajaor como nuevo. El ensanor me como manejar conducir. Es dificul para ensanor otra persona como grande cosa. Mi papa es agradable. No puedo imaginar ensanor esa cosa. Tambien, es dificil para cuidado y alimentar seis a los ninos. Creo que vistar “6 Flags” con mi familia. Pero, eso teimpo me gusta que obteno “ season passes” por es tiemp. Perro, eso cuesta muchos dineros. Espero que vistemos otras lugares que es bien. Me gusta viajar con mi papa porque pase el tiempo con mi papa. Me gusta mi papa porque es hêroe por mi. En más dias, mi papa en trabjar. Me encanta mi familia.  Me encanta mi papa porwue es muy trabajadora, inteligente y gracioso.