Mi padre es lo más especial para mí. Él no es mi verdadero padre sino mi padrastro desde que tenía diez años. Él es mi verdadero padre para mí. Me enseñó a ser amable con todos. Al principio no me gustaba. Él me hizo hacer mi tarea y comer comida asquerosa. Ahora que tengo *AGE*, entiendo por qué me hizo. Sin embargo, fue muy divertido y agradable la mayor parte del tiempo. Él me escucha y ahora es más amable que mi madre. Le gusta hacer experimentos de ciencia porque es un científico. Fue divertido hacer proyectos con él y mi hermano. Mi hermano tenía seis años más, así que ayudó más, pero mi papá me dejó ver y tomar mucho fotos. Le gusta hacer comida loca, usualmente es asqueroso. Me compra un libro cada cumpleaños y navidad. No me gustaba eso cuando era niño, pero ahora él me compra los libros que quiero. Él es la persona más inteligente que conozco y me gusta aprender de él. Yo no solía pensar esto. cuando yo era un niño, me enojé cuando él corrigía mi tarea. A mi padre le gustan los perros pero no los gatos. A mi madre le gustan los gatos, no los perros. tenemos dos gatos y a mi papá les gustan, pero quiere un perro (mi madre dijo que no). Le gustan las camisas hawaianas y me hace reír.Él es mi mejor amigo. Yo hablo con él todos los días. Trabaja en *CITY* y lo veo una vez por semana.