Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Su apellido se *LAST_NAME*. Ella tiene *AGE*. Su cumpleaños es 6 de abril. Ella es simpática y guapo. Ella está activa y interesante. Ella está no gorda. Ella está gelgado. Ella más baja que yo. Ella más alta que mi hermana. Ella tiene el pelo largo y rizado. Ella tiene el pelo marrones. Ella tiene los ojos negros. Ella es de nacionalidad china. Ella vive en china. Su profesión es artista. Ella baila y escribe. Mi mamá y yo bebemos café. Nosotras bebemos café en el parque. Nosotras leemos libros en parque y en la biblioteca. Mi mamá escribe en una case. Hay unas sillas y ventanas. Hay unas mesas y plantas. Ella lleva unos pantalones blanco y una chaqueta verdes. Ella lleva un anillo y unos aretes amarillo. Ella lleva un reloj azules. Su número de teléfono es *NUMBER*. Su dirección de e-mail es *EMAIL*. 