Una persona especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y ella es mi hermana y mi mejor amiga. Mi hermana y yo no nos llevabamos muy bien cuando eramos ninas porque no nos entendiamos pero despues de algun tiempo realizamos que si tenemos mucho en comun.  Cuando empeze estudiar en la universidad, *UNIVERSITY* mi hermana siempre me ayudaba. Ella me decia que si iba estar dificil empezar en un lugar nuevo pero que hiciera lo mejor que pudiera y que no me enfocara en lo que digan la gente. Tambien non tenia un trabajo en mi primer ano en la univerisdad asi que tenia muchos problemas financieras y me avergonzaba preguntale a mis papas pero finalmente le confese a mi hermana y me dio dinero ella misma. Asi es mi hermana, aunque ella no debe de darme dinero o hacer lo possible para que me sienta mejor ella siempre lo hace porque quiere ayudarme. Desde  chiquita cuando tenia mucha dificultad en hacer mi tarea ella me ayudaba (aunque no  querria hacerlo) y aveces hasta me la hacia.  Ella tamibien me cuidaba porque nuestros papas trabajan mucho y hacia lo possible para que me divertiera. Si, aveces no era mi mejor persona pero me cuidaba, me hacia reir y me haia enojar pero era la persona que siempre he estado conmido desde chiquita. Por eso mi hermana y la persona especial en mi vida porque siempre me ha apoyado y ha estado presente en mi vida. Se puede decir que hasta ha sido mi mama, aparte de hermana y mejor amiga. 

 