Para mi, mi padre es una persona muy especial en mi vida. Tiene una gran capacidad para trabajar, y en mi memoria, no hay nada que lo haga sentir complicado. Recordé que hace varios años, fue a finales de este año. El liderazgo de mi papá le dio una tarea difícil. Mi papá necesita terminar de escribir y revisar un discurso de dos mil palabras en dos horas. era casi imposible terminar esta tarea debido al límite de tiempo. Sin embargo, mi papá no tuvo ninguna queja o insatisfacción. En lugar, no solo hizo bien su trabajo, sino que también preparó un discurso alternativo para el líder. Su discurso ha sido alabado por muchas personas. No solo eso, mi padre sigue siendo un ser muy querido. Mi padre viaja a menudo con mi y mi mama. Hemos estado en muchos lugares escénicos y hemos participado en muchas excursiones sin conductor. Mi padre intentará tomarse un tiempo para acompañarnos, incluso cuando esté ocupada en el trabajo. Cada vez que llega el festival, mi padre también me dará a mí ya mi madre un pequeño regalo. Mi padre también es muy inteligente. Se ve omnipotente. Él es mi primer maestro. Cada vez que tengo preguntas, él siempre me dice cómo resolver eso. Cuando encontré dificultades en mis estudios, él siempre me iluminó pacientemente y me explicó la solución. Es muy especial porque no solo me dio vida, sino que también me enseñó a comportarme. Él es insustituible. Lo admiro por todo lo que había hecho por mí.