Mi persona favorita en mi vida es mi prima *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* nació en 30 de augusto. Ella tiene pelo castaño largo y ojos marrones. Es delgada y más alta que yo. Su color favorita es azul. También, su comida favorita es pasta. Ella le gusta leer and viajar. Ella es vegana porque no le gusta carne. Le encanta el yoga y el ciclismo. *FIRST_NAME* es muy inteligente. Ella estudia negocios internacionales en *UNIVERSITY*. Su escuela está en *CITY*. *UNIVERSITY* está al lado de el rio de *PLACE*. Mi prima quiere trabajar para un gran empresa como Facebook o Amazon. Estoy orgullosa de ella. Creo que ella será grande para lo que ella decidió hacer. *FIRST_NAME* and yo estamos muy cerca. Cuando éramos más jóvenes, hicimos exploradoras de niñas, bailamos y softbol juntos. Fue muy divertido. Ahora, *FIRST_NAME* and yo asistimos a diferentes escuelas y estamos participar en diferentes cosas.

Este pasado invierno, decidimos que la vistiere en *UNIVERSITY*. Este las vacaciones de primavera, tomaré un avión y viajaré a *CITY*. Estoy emocionado de verle. Vamos a ir consiguen cupcakes en *CITY* Cupcakes. La tienda es muy famosa y deliciosa. También, vamos a visitar algunos museos. Estoy emocionada por el Smithsonian. Quiero ver el museo del monumento conmemorativo de holocausto porque tomo una clase de la Segunda Guerra Mundial. Yo estudiando historia así que encuentro cosas como esta interesante. *CITY* está llenar con historia. No puedo esperar a visitarle y conocer su amigos. Será muy divertido.  