Mi madre es una persona muy importante y especial. Ella es simpática, carinosa, y inteligente. Yo hablo con ella mucho durante la semana porque me gusta mucho pasar tiempo con ella. Nosotros caminamos con nuestra perro en el parque durante el verano y cocina la cena para nuestra familia también. Ella es muy especial para mi porque ella me da consejos y escucha cuando necesito ayuda. Siempre viene a mis juegos de deportes como jugar baloncesto y montar a caballo. Cuando estoy triste, ella es muy agradable y me hacer sentir mejor. Mi madre es siempre trabajadora y nunca pierde su temperamento. Me encanta pasar tiempo con ella porque es muy divertido. Ella es inteligente y puede resolver matemáticas. Mi madre cocina muy buena comida y mi familia encanta la comida, como espaguetis, pollo, papas, chile, ensalada, pescado, arroz, y carne de res. Ella cocina postres también como pastel, galletas, magdalenas, y tarta. Ella le gusta caminar con nuestra perro, leer, pasar tiempo con sus amigos, hacer ejercicio, y viajar. Nosotros viajamos a Hawaii y Europe. En Europe, nosotros caminamos por las ciudades de Germany, France, y Switzerland. Nosotros comemos mucha comida buena y conocimos muchas personas simpáticas. El lugar favorito de mi madre es una ciudad en Germany. Mi madre le gusta gatos, perros, helado, clima de soleado, té, películas, libros, comida italiana, bufandas, pastel, y chocolate. Mi madre es una persona muy importante y especial para mi porque la amo mucho y yo la aprecio por todo que hace. 