Mi madre es la mejor y mas especial persona en mi vida. Es probablemente una respuesta muy común pero es verdad para mi. Cuando yo tengo un día muy mal, yo llamo mi mama por teléfono. Cuando yo no se que hacer en una situación para escuela o sobre mis amigas, yo llamo mi mama por teléfono. Cuando yo era en la escuela secundario, y yo volvería a casa triste, ella me ayudaría sentir mejor. Cuando yo era aplicar a los universidades, nos quedaríamos despiertos hasta tarde haciendo en los ensayos. Ella es mi mayor partidario y cuando yo recibí mi carta de aceptación de *UNIVERSITY*, nosotros estuvimos muy felices.

Yo admiro a mi madre porque ella esta inteligente y amoroso y ella sabe como trabajar duro. En el pasado, ella tiene un trabajo fácil y esta aburrido. Así que ella aplica para un nuestro trabajo y trabaja muy duro en su currículum. Por supuesto, ella recibe el trabaja.  Pero cuando ella necesita salir, todos de sus amigos del trabajo eran tristes y le dijeron a ella como mucho aman trabajando con ella. Ellos todavía lo extrañan. Ahora, a el nuevo trabajo de ella, todos los compañeros de trabajo les gusta a ella. Y aunque fue duro, mi madre cambia como ella sabe y cambia su trabajo porque era la idea mejor para su salud mental.

Hoy, mientras yo escribo esto, yo estoy aplicando a internados para la verano y yo llamo mi mama para decir como escribir mis cartas como sonar profesionales. me encanta mi mama y estoy feliz que ella siempre deja todo para ayudarme cuando yo lo necesito. 