Mi abuela es muy especial en mi vida. Ella es baja, delgada y linda. Ella tiene los ojos negros y el pelo negro y grande. Ella tiene *FIRST_NAME* años. Ella fue una maestra muy bien y pasó much tiempo con los niño. Ella le gustan jugar con ellos y enseñó a tocar el piano. Ella es muy inteligente en música y muy paciente. Ella también mi enseñó a tocar el piano. Se encantó leer libros y beber té caliente por la tarde.

También, ella le gustó practicar la natación en el verano y jugar el esquí alpino en el invierno con mi abuelo y sus amigas. Mis abuelos siempre viajaron a otros países en las vacaciones de verano, porque ellos son los maestros y tienen las vacaciones.

Ella le gusta cocinar y cocina muy bien. Ella es buena en cocina la comida china, especialmente el fideo. Me encanta comer sus comidas. Ella vive enfrente de mi casa, así que yo siempre voy a almorzar en su casa. Ella también puede hacer galletas para me. Es muy deliciosa. 

Ella nunca se enojó con mi. Cuando fui joven, una vez rompí su plato favorito en los pedazos. Ella no culpó a mí porque supo que no era mi intención. Ella solo me pidió que lo limpie y le diga lo que hice mal. También me dijo que siempre tuviera cuidado, o no me dejaría jugar con sus platos otra vez. Ella fue siendo paciente, pero poderosa. Nunca dejé caer otras cosas desde entonces. Ella me enseñó a ser una persona paciente, y siempre la amo.