un persona special in mi vida es mi papa. mi papa es muy simpatico y trabajador. mi papa es mi persona favorita. mi papa es alto. mi papa se llama es *FIRST_NAME*. el tiene la piel de moreno y clara. el tiene vitiligo. el es calvo pero tiene un barba y bigote. el tiene los ojos de marron y lleva los gafas. el es un carpintero, el es un empresario. mi papa es muy severs pero es muy carinoso. mi papa le gusta novelas de familia y accion. mi papa tiene cuatro ninos. mi papa solo lleva uno pantalones de azul o gris y lleva un camisa al trabajo. mi papa tiene dos trabajos. el trabajo de el clinico en el Centro de *CITY*. mi papa le gusta su trabajo. mi papa y yo mejor amigos. mi papa es muy tonto y fuerte y inteligente. mi papa es Viejo pero es muy fuerte. quiero mi papa. 