Una persona muy especial para mi es mi mamá porque ella me ha enseñado que todas las cosas en la vida no es gratis si no que todos tenemos que trabajar por ellas. Mi mama es mi mejor amiga y ella siempre ha estado ahí conmigo y si alguna vez necesito su ayuda, yo no dudo en contactarla. Adicionalmente, mi mama es muy especial para mi porque ella es la razón por la cual estoy en este mundo. Ella siempre me ha apoyado en todo lo que yo hago. Ella está dispuesta a ir conmigo donde yo vaya y ella me dirige en el camino correcto. Yo se que siempre le pudeo decir todo a mi mamá porque yo le tengo confianza. Yo amo mucho a mi mamá porque ella se esfuerza mucho para que no me falte nada. Mi mama siempre me dice que le eche muchas ganas a la escuela porque ella no quiere que yo tenga un trabajo donde tenga que esforzarme demasiado y que solamente me pagan el mínimo o menos. Ella quiere que me gradué de la universidad para que yo tenga una educación más mejor y para que obtenga un trabajo con buena paga. Yo sí quiero terminar la escuela para mi misma y para qué mi mama y mi papá estén orgullosos de mi. Algun dia yo quisiera darles un carro nuevo igual que una casa nueva. Tambien les quiero dar todo lo que ellos necesiten para que no tengan que esforzarse en nada.