Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella tiene *AGE* anos. Tiene el pelo largo y negra. Tiene los ojos grandes y negras. Ella es alta y delgada. Es activa y practica yoga muchos. Es muy simpatica y inteligente. Ella siempre es muy educada con otras personas. Ella lee muchos libros. Ella tambien me enseno a leer libros. Ella me dio muchos libros interesantes. Tambien responsable y trabajadora. Ella siempre dijo que terminara mi propia trabaja. Ella hace su trabajo con mucho cuidado y hace todo lo posible para no equivocarse. Ella tambien cuida a su familia. Ella cocina y hace las tareas del hogar. Cuando esté cansada, mi familia y yo la cuidaremos también. Ella le gustan los animales. Tenemos tres gatos y ella los cuida. Es una buena modelo para mi. La admiro y la quiero mucho. Por lo tanto, ella es una persona especial para mí. 