Mi mamá es una persona muy importante en my vida. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es el seis de junio. Ella es alta y flaco. Ella tiene los ojos marrones, el pelo marrón y la piel clara. Es amable, trabajadora y responsable. Ella siempre ayuda mi familia y yo. Ella siempre está aquí cuando estoy enferma. Cuando estoy enferma, puedo llamar a su teléfono y ella me trae comida y medicinas. Cuando juego fútbol, ella siempre está contenta para mi cuando yo hago bien, pero cuando yo hago mal, está positivo también. Cuando estoy triste, siempre puedo hablar con ella. Ella quiere ir a la playa. Nosotros vamos a la playa todos los años. Mi papá, mis hermanos y yo amamos mi mamá. Ella siempre está contenta y ama mi familia mucho. A mí me gusta todo el tiempo que tengo con mi mamá. Ella es muy especial para mi. Es mi mamá y mi mejor amiga.