Una persona especial en mi vida es mi hermana, *FIRST_NAME*. Ella va a ser *AGE* años en el marzo de cinco. *FIRST_NAME* vive en *CITY*, nuestra ciudad natal, pero va a escuela en *UNIVERSITY*. Ella quiere ser una profesor para niños y niñas. *FIRST_NAME* es mi persona especial porque ella siempre me ayuda cuando yo pido algo. Ella lee mis ensayos para mí cuando tiene su tarea que hacer. Aunque es uno año mayor que yo, estamos muy unidos. Ella es muy inteligente, sociable, y independiente. Le gusta hacer las cosas ella misma. No le gusta jugar los deportes porque ella no es activa, pero le gusta ver el básquetbol y béisbol en la televisión. Ella ve las películas sobre romance y comedia. *FIRST_NAME* también es muy graciosa. Ella me hace reir mucho cuando estamos juntos. *FIRST_NAME* tiene el pelo de corta y castaña y tiene los ojos de marrones como yo. Ella es más alta que yo y es muy guapa también. Ella encanta cocinar. Le gusta comer muchos vegetales y beber el café todos los días.  Ella vegetales favoritos es las cebollas, las zanahorias, la lechuga, y el brócoli. Ella odia las uvas porque se enferma cuando ella come las uvas. Ella también le gusta comer las ensaladas para el almuerzo porque es saludable. Le gusta poner maquillaje todos los días antes de ir al escuela o al trabajo. *FIRST_NAME* es una persona especial para mi porque ella siempre está ahí para mí y es la mejor.