La persona mas importante en mi vida, debe de ser mi mamá. Ella ha vivido en momentos difíciles pero todavía es una mujer fuerte. Mi mamá me tuvo a los diecisiete años. Mi abuela no quiera que mi mamá se quedara en su casa. Mi mamá se salió de la casa conmigo pero no teníamos ningún lugar para quedarnos. Yo y mi mamá dormimos en las casas de sus amigos. Mi mamá todavía estaba en la escuela secundaria. Durante la día yo fui a la guardería mientras mi mamá estaba en la escuela. Cuando mi mamá fue a trabajar mi tío que tenía trece anos me cuidaba. A veces no teníamos comida pero mi mamá periferia darme la última migaja de comida para comer. Por eso estoy muy agradecida por mi mamá, porque es una gran mujer. Mi mamá siempre me dice que quiere verme feliz y exitosa. Todo lo que mi mamá hace es por el bien de sus hijos. No hay ninguna persona mas que puede ser mas importante en mi vida mas que mi mamá, y también mis hermanos. Mi mamá y mis hermanos me empujan a ser mi mejor. Yo quiero hacer mi mamá feliz, también quiero darla todo en la vida. No puedo esperar para cuando tengo mucho dinero para comprarla casas y carros exóticos. Como mi mamá quiere lo bueno para mi yo también a ella. Cuando yo estaba en mis momentos difíciles mi mama siempre estaba a mi lado. Cuando necesito consejos o me siento sola mi mamá siempre me esta esperando para hablar. Mi mamá es la persona mas especial en mi vida, para siempre.  