Una persona muy especial en mi vida es mi mamá. Ella es la persona más amorosa y cariñosa que conozco. Cada vez que estoy triste o molesta, ella siempre está ahí para ayudarme. Cuando era niña, ella le gustaba jugar conmigo en el jardín. Ella me enseñó a cultivar frutas y verduras, y se reiría cuando yo comía todos los tomates antes de que estuvieran listos. Mi mamá también me enseñó a cocinar. Ella tiene muchas recetas deliciosas de mi abuela, y su cocina siempre es fantástica. Cuando le digo que cocino y trata nuevas recetas, ella me dice que está orgullosa. Ella sabe que mi agenda está muy ocupada, así que cuando puedo cocinar, sabe que estoy bien. También, yo admiro a mi madre por siguiendo sus metas y persiguiendo una carrera en arte, aunque sus padres lo desaprobaron. Mi mamá es una diseñadora gráfica, y diseñaría empaques para grandes compañías de comida. Le encanta hacer trabajo creativo, pintar y dibujar en su tiempo libre. Cuando hace buen tiempo, nos encanta cultivar un jardín y pasear nuestros perros juntos. Mi mamá ama a los perros y pasa mucho tiempo con ellos. Hay muchas razones que mi madre es especial, pero la razón más importante es que amo a ella y ella me enseñó a amar a los demás, y a mí mismo. Cuando mis padres se divorciaron, supe que era muy difícil para mi madre. Pero ella me enseñó que es posible ser valiente y felicidad, aunque la vida es desafiante. Además, ella es sabia, y siempre me da un gran consejo. Quiero ser más como mi mamá y ayudar a los demás usando positividad y pasión. Es por eso que ella es especial para mí.