Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre es muy trabajador, simpático, y inteligente. El siempre me ayuda con todo como la escuela o cuando estoy enfermo. Cuando estoy triste o feliz, mi padre siempre está aquí para mí. Mi padre es muy divertido, atlético, y gracioso. Mi padre y yo encantan jugar el voleibol porque es muy divertido. Durante del verano, mi padre y yo jugamos el voleibol en el parque cerca de mi casa. Después, mi padre y yo comimos yogur congelado. También, mi padre y yo jugamos con mi perro Biscuit. Mi perro es muy pequeño y bonito. Mi padre compra muchas comidas para mí incluso cuando estoy en *CITY*. Mi padre me visita todo el tiempo en *CITY*. A mi me gusta cuando mi padre me visita. Mi padre viva en *CITY* está cerca de *CITY*. Mi padre trabaja muy duro para mi familia. El es alto, tiene el pelo negro y gris, y tiene los ojos negros. Mi padre le gusta la comida coreano y sushi. Mi padre también le gusta jugar al golf. Mi padre le gusta muchas deportes porque es muy atlético. Mi padre siempre miraba mis juegos de voleibol en la escuela secundaria. Mi padre miraba mis actuaciones de mi banda en la escuela secundaria también. El siempre me apoya. Mi padre le gusta hablar con mi todos los días. No puedo esperar para a visitar mi casa para ver mi familia como mi madre, mi padre, mi abuela, mi hermano, y mi perro. 