Mi madre es muy muy especial persona. Mi madre es una amo de casa, pero antes yo y mi hermano y mi hermana, ella fueron una enfermera. Ella no le gusta ser una enfermera. Ella cocina muy fántastico, y delicioso! Mi madre cocina comida de chino, y italiano, y otros. Ella tiene pelo negro y medio, y ella es muy simpatico y cariñoso y responsable. Ella despertar por la cincos y medios de la mañana para ella cocina desayuno para mi hermana y mi hermano, y maneja les a escuela, mi hermana a colegio y mi hermano a secundario. Ella va al supermercado an coche, con mi abuela. Mi abuela a veces mandona, ella habla mi madre "Tú maneja muy rápido" o "más lento" o "cocnia más comida de chino" o "Maneja aquí" o "allí". Mi madre es muy paciente. Cuando ella fue una chica, ella vivió en *CITY* y *CITY*, y jugá volibol con ella hermana. Ella hablas inglés y un poco chino y un poco español. Mi familia actualmente viven en *PLACE*. A mi me gusta voy de compras con mi madre y aprender cocinar con mi madre. Ella habla muy amable a mi y siempre respuesta ella teléfono cuándo yo llamo ella, incluso a noche, cuándo ella quiera dormir. Ella es muy trabajar, nunca olvida algo. Yo quiero decir ser mi madre cuándo yo soy mayor, una trabajar mujer, muy responsable, una muy buena chef, una buena organizadora, y excelente y paciente madre y mentor.