Una persona especial en mi vida es mi hermana. La razón por la que mi hermana es muy especial es que ella me motiva mucho. Ella siempre está ahí para mi cuando la necesito. Incluso, ella sabe más sobre mi vida que cualquier otra person. Mi hermana es muy especial porque ella me ayudó a aprender lo que es compartir. Yo soy la hermana mayor así que cuando nació mi hermana aprendí a compartir el amor de mis padres y a compartir mis cosas. Mi hermana es muy especial en mi vida porque es la persona quien me hace querer ser una mejor persona y un ejemplo para ella. Mi hermana constantemente me dice que está orgullosa de mi y que quiere ser como yo. Para mi eso es un logro grandísimo porque me hace darme cuenta que estoy siendo un buen ejemplo para ella. Mi hermana es muy especial para mi porque yo he crecido junto a ella y la e visto evolucionar. Yo e visto como poco a poco va madurando. Yo e tenido la fortuna de que mi hermana además de ser mi hermana es mi mejor amiga y confidente. Ella me ha visto reír, llorar, sonreír, y mucho más. Ella me conoce como la palma de su mano, al igual que yo a ella. Mi hermana es muy especial en mi vida porque es otro de mis pilares. Todo lo que hago, lo hago por ella y mis papás. No hay un dia que mi hermana no me alegre el dia. Ella constantemente me hace reir y me enseña que hay que sonreirle a la vida a pesar de los malos momentos.