Tengo una persona muy importante en mi vida ahora que no puedo decir como agradecido estoy por su apariencia. Esta es mi amiga mejora en la universidad. Ella es una persona quién es positiva siempre. Puedo decir alguna cosas cuando estoy cerca de ella. Ella es muy agradable y trabajado mucho sobre la cosas que ella es interesante que me motiva mucho. Aunque hay mucha presión ahora, ella es una persona que apoya mi como mis padres. Ella es como mi familia. Cuando tenemos problemas sobre las cosas en la escuela o en la vida, hablamos juntos y buscamos respuestas. Ella es la persona que me ayuda no importa qué. Aún no tengo mucho ahora para reunir porque ella esta trabajado mucho sober su practica y competición de nadar, yo sé que ella está ahí cuando necesita ella. Ella no está como ninguna de mis amigas que he conocido. Ella es tranquila y también se preocupa por las personas que la rodean.De hecho, aprendí muchas cosas de ella. Aprendí a no tomar todo en serio porque las cosas saldrán mejor cuando no esperemos demasiado. Además, aprendí a salir de mi zona de confort ya que no soy una persona que prefiere el cambio. Sin embargo, si no intento cosas nuevas en la vida, nunca sabré las cosas hermosas que podrían suceder allí. Recientemente he tenido más personas maravillosas porque intenté hacer algo muy diferente de lo que haría antes. Me gustaría agradecer a mi amiga, *FIRST_NAME*, por ser tan buena amiga mía. Espero pasar un buen rato con ella por el resto de mi vida universitaria.