Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. La conocí cuando me mudé a *CITY*. Compartimos una suite juntos.Ella fue una de las primeras personas que conocí en *CITY*. Nos hicimos amigos rápidamente porque nos gustan muchas de las cosas.

 

Ella es baja y flaca. Ella tiene el pelo azul y rubio. Ella tiene ojos marrones y usa lentes. Su color faveroite es rosa y siempre lleva un suéter rosa.Ella usualmente usa un suéter, jeans y zapatillas.Ella tiene muchos piercings y tatuajes.

Ella vive con sus padres en *CITY* y viene a *CITY* todos los días. Antes estudiaba ciencias de los animales, pero ahora estudia psicología.Ella todavía ama a los animales. Ella tiene cuatro gatos y dos perros. Los nombres de sus gatos son Clemintine, Gato Grande, Jerrico, y Yolli. Los nombres de sus perros son Athena y Bella. Ella tambien ama a los reptiles. A ella le gusta la musica rock.

Le encanta la música y toca la guitarra y el chelo.Ella es muy buena y practica mucho.A ella también le gusta leer, punto, y dibujar.Sus libros de faveroite son libros de fantasía.Ella también trabaja como salvavidas.Ella es muy buena nadadora y enseña a la gente a nadar. A ella le encanta la playa y nosotros visitamos la playa frecuentemente. A ella también le encanta ir de campamento y quiere que vaya con ella porque nunca he estado. Estamos planeando ir a acampar durante el verano y también a un parque de diversiones. Ella es mi mejor amiga porque es amable y siempre está dispuesta a hablar.