Me importa mucho mi hermano mayor. A un observador externo, es posible que parecería que los dos de nosotros somos individuos casi completamente diferentes. Él no se creció conmigo; yo tengo *AGE* años y él tiene casi *AGE*. Yo he vivido toda mi vida en *STATE*; él es de un estado completamente y viva más de 400 milas de yo. Él es muy religioso y yo nunca he creado en ningún dios. Él es un maestro y tiene una voz que se puede escuchar de otro lado del país; yo soy reservado y tímido. Durante toda mi vida, solamente lo he visto un o dos veces cada año.

 

A pesar de todo esto, mi hermano y yo nos entendemos en un sentido que yo no podría replicar con casi ninguna otra persona que conozco. Él me ha apoyado emocionalmente toda mi vida, y ha influido profundamente el desarrollo de mi sentido de moralidad y responsiblidad personal. Cualquiera ayuda necesito, él me lo ofrece. Y él casi todo el tiempo entiende bien todas las dificultades que encuentro en la vida.

No me atribuyo la importancia que mi hermano ha tenido en mi vida a la sangre - soy de una familia muy fracturada, y tengo tíos que no han hablado con sus hermanos en años; no puede pensar en ningunas relaciones en mi familia con la permanezca y fuerza de las entre yo, mi hermano, y nuestra hermana. Tenemos una relación más fuerte que sangre, y que va a permanecer por toda la duración de nuestras vidas.