Un persona muy especial en mi vida es mi madre. Ella es un buen dura trabajadora que nunca para. Aunque no tuvo educación buena, ella es muy inteligente y también hace la lucha para aprender cada día. Cuando ella llega a casa de trabajar, ella se quita la ropa diciendo que su día fue muy duro y se sonrisa diciendo que para la ida siguiente va ser igual, pero que eso es la vida. Mi dice sus problemas de trabajar, y por eso me han ayudado a ser un dura trabajadora también. Mi madre ya esta viejita, y no puede caminar mucho, y por eso me siento que necesito graduarme de universidad rapidamente para que ella puede poner me ropa de graduación y capa. El ano pasado, cuando yo guadre de secundaria, yo le di me ropa de graduación para poner y estaba muy orgullosa de me, ese vez era la primera vez que ella ha puesto ropa de graduación. Ella me da mucha support para luchar por mis sueños, aunque ella no me me puede ayudar con mis estudios o no sabe que decirme cuando tengo dificultades en escuela. Ella no mas me dice a confiar en Dios porque no hay bendecido. Mi madre es un mujer muy linda porque siempre quiere ayudar gente que necesita ayuda. Siempre hay tenido un corazón muy grande que a veces da mucho a sus hijos. por ejemplo, cuando ella hace de comer, ella no come hasta que todos han comido. Ella da la mejor de todo para sus hijos y yo estoy muy privilegiada en tener un madre así. 