Mi mamá es una persona especial en mi vida. Ella es de los Estados Unidos y habla inglés. Ella tiene *AGE* años. Ella tiene ojos azules y tiene el pelo corto. Mi madre es delgada y muy bonita. Ella es extrovertida porque a ella siempre le gusta hablar con la gente. Ella también es muy cómica y siempre me hace sonreír. Mi mamá es una trabajadora y tiene tres trabajos. Mi mamá es profesora en la escuela *PLACE*. Ella también trabaja para la cuidad de *CITY*. Ella enseña baloncesto, fútbol y otras actividades para la cuidad de *CITY*. A ella le encanta este trabajo. Ella es muy buena en sus trabajos. Ella está triste hoy porque está enferma y no puede trabajar por un tiempo. Yo estoy muy asustado porque ella está muy enferma. Yo quiero que se mejore porque no me gusta verla enferma. Mi mamá es muy generosa y amable. Ella siempre de regalos a la gente. Por ejemplo ella siempre de regalos a sus amigos, mi papá y mi novio. Ella es una muy buena oyente y hablo con ella todos los días. También es una muy buena cocinera, A ella le gusta cocinar pollo y arroz, bistec, sopa y galletas. La amo porque ella es cariñosa. Cuando yo era joven ella siempre me llevó a la práctica de nadar, práctica de voleibol, y la práctica de baloncesto. Ella renunció a su trabajo cuando yo tenía siete para pasar más tiempo conmigo. Ella es mi persona favorita.  