No hay lo más una persona en mi vida que es especial, si no varias. La última vez que escribí este ensayo mencioné mi mamá como mi héroe, pero ahora quiero hablar de mis hermanas (*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*) porque sin ellas, no sabría cómo comprender ciertas cosas. Mayoría de nuestras conexiones comenzó cuando me mudé a *UNIVERSITY*.

Siendo la prima de mi familia que se mudó a otro hogar para continuar la escuela fue un tiempo difícil. Las primeras tres semanas en *UNIVERSITY* no estaba extrañando mi familia, especialmente mis hermanas porque siempre estábamos discutiendo por cosas irrelevantes. Ahora, que sigo en *CITY* y unas de mis hermanas se mudó a su casa de su novio, todo ha cambiado. Cuando estamos todas juntas, nos ponemos al día o hablamos de las cosas más aleatorias que podamos pensar. Soy la única de las tres que no tiene novio, so siempre les pregunto cosas sobre sus novios o les digo el chisme de *CITY*. A todas los gusta el chisme, especialmente mi hermana *FIRST_NAME*. Es como seguimos la emoción de continuar nuestra conversación. Nunca hay un momento en que no tengamos algo que decir, y por eso estoy agradecido. Si no las estoy molestando cara a cara, las estoy molestando por mensaje. A la vez pienso que no quieren hablar conmigo, pero sé que también me extrañan. Siempre las voy estar extrañando des de lejos.

            En menos de un mes, voy a hacer tía. Un regalo que me ha dado mi hermana *FIRST_NAME*. Ella no lo sabe, pero estoy muy feliz por ella y su novio. Siempre voy a apoyar sus decisiones porque por eso somos hermanas. Va ver tiempos que todavía vamos a discutir, pero no van a ser frecuente. Además de mi mamá, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* siempre tendrán un lugar especial en mi corazón.