Mi madre es una persona muy especial en mi vida. Ella es muy bonita en el dentro y la fuera. Mi madre es un excelente profesor de primaria escuela. Todos sus estudiantes encanta ella. Ella es muy divertido, pero tambien es muy simpatico y compasivo. Ella es totalmente Mexicana, pero yo no mires Mexicana. Ella tiene pelo negro y rizado, es muy bajo, y siempre tiene una gran sonrisa. Mi madre es muy delgado ahora, pero ella no solia ser. Mi madre es el mejor madre y esposa. Mis padres esta casado por 25 years y ellos tienen tres hijos y dos perros! Yo encanto ellos mucho, pero mi madre y yo tener un bono especial. Ella es honestamente mi mejor amigo, nosotros decir todo con la otro. Pero, mi madres hijo favorite es su bebe "Bo", nuestros's nuevo perro. El perro es mi madres bebe, porque mis hermanos y yo son menos dependiente en ella ahora. Mi madre tiene *AGE* anos, pero honestamente ella no parece que. Ella fue a la Universidad en *UNIVERSITY*. Curiosidad: yo casi fui a Universidad ahi porque yo saber que si mi madre se gusta, asi que me. Pero, ella buscado me voy a *UNIVERSITY*, tan yo fue aqui. Mi madre es una persona muy especial en mi vida. Ella siempre me hace sonreir. Yo enconto mi madre mucho porque ella es asombroso y muy divertido. Me encanta mi madre y no puede esperar a mi casa y ver ella.