Mi hermana mayor es mi mejor amiga. Ella tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el 30 de julio. Ella es más alta que yo; ella tiene el pelo negro y corto; ella es 5 años mayor que yo. A los dos nos gustan los gatos, leer libros, ver películas y comer mucho. Su color favorito es el gris. Se graduó de la *UNIVERSITY*. Estudió biología molecular y celular. Ella era muy activa en la universidad. Ella lo pasó muy bien en la universidad.  Ella tiene novio; ellos han estado saliendo desde hace 6 años. Ella quiere ser optometrista. Ella me da el mejor consejo. Ella es muy cariñosa y divertida. Ella está entendiendo. Me alegra tenerla como mi hermana y mejor amiga. Cuando éramos más jóvenes, siempre luchábamos. Ella me llamaba nombres y siempre la molestaba. Cuando nos hicimos mayores, ella llevó a mi hermano menor y yo a la escuela. Todavía peleamos a veces, pero ella estaba ocupada con la vida de la escuela secundaria y nunca hablamos mucho. Un verano, nuestra familia hizo un viaje por Estados Unidos para que ella pudiera visitar todas las Ligas de Ivy. El viaje duró 2 semanas pero lo hicimos. Fue agotador, estresante, pero muy divertido. Fue el mejor momento de todos. Ahora, somos mejores amigas. Siempre nos ayudamos unos a otros y deseo que tenga la mejor vida que pueda tener. Deseo su seguridad y que ella siempre esté allí. No sé qué haría sin ella. La quiero mucho y es muy importante en mi vida.