La persona más especial en mi vida es mi madre. Es especial porque es muy valiente. Ella es una madre soltera. Me enseña que soy fuerte y puedo hacer todo en mi vida. 

Tiene el pelo negro y tiene los ojos marrones. Es corta y muy bonita. Es atlética y delgada. Le gusta practicar yoga y una variedad de ejercicios para su cuerpo. Tiene dos hermanas mayores que ella. Ella es muy religiosa. Ella tiene un corazón puro y siempre habla amablemente a todo el mundo. Ayuda a los pobres y necesitado. Alimenta los niños de la calle y se ofrece en la institución benéfica.

Es una diseñadora de ropa. Trabaja muy duro en su trabajo y toma cuidado de mis necesidades y deseos. Le encanta cocinar nuevos platos para mí y mi hermana. Cocina la mejor pizza, nachos y pollo con salsa y pollo de la miel. Ella cuida de mí cuando estoy enfermo o muy triste y cuando estoy llorando.

Me enseña ser disciplinado y respetar a mis mayores siempre. Ella conoce todos mis gustos y disgustos. Ella no domina ni me controla. Más bien, ella me deja aprender de mis errores. Ella dice que ella es mi mejor amiga y no tengo que preocuparme de compartir nada con ella. Siempre está allí para mí cuando tengo un problema. Da el mejores consejos y soluciones prácticas a mis problemas. La admiro mucho. 

Ella es una mujer verdaderamente bueno. Ella es mi única persona favorita en el universo. Estoy agradecido a dios por ella. La quiero mucho. 