En mi vida, yo tengo muchas personas importantes. Pero una persona es muy importante a mi, mi padre. Mi padre es una persona muy inteligente, y él es atlético también. Después de él es bajo, mi padre es muy guapo; él tiene pelo negro y piel oscuro. Mi padre lleva gafas, y lleva un mochila gris todos los días.

Cuando era niño, mi papa estaba conmigo todos los días. Nosotros jugábamos mucho con pelotas de fútbol y béisbol. mi papa y yo jugábamos con juguetes de carros también, me gustaba excavadoras y mi papa quería el autobús. Nosotros jugábamos en el patio todos los días, en el sol o en la lluvia, nosotros no nos interesábamos. Pero a mi me gusta jugar en el sol mas.

Ahora mi padre es todavía divertido, después de tiene sesenta y cuatro años. Él y yo montamos bicicletas juntos mucho. También mi papa corre conmigo. Mi papa no le gusta corre 

conmigo porque yo estoy mejor. Pero mi padre es un mejor nadador de yo.

Mi padre esta muy inteligente también porque él es un doctor. Él ayuda personas con discapacidades. Mi papa es muy valiente y él te gusta su trabajo.Mi padre es también inteligente con barcos, y él quieres ir a la mar un día en el futuro, y yo quiero ir con él y mi mama y mi hermano.

En todas las personas en el mundo, me amo mi papa. Él y yo estamos mejor amigos. No hay personas mejor de él!