Una persona muy especial en mí vida es mí madre. Mi madre siempre hace todo por mí y ella es un grande partidario de mí. Ella siempre me ayuda a pasar los momentos difíciles y siempre me hace risa. Juego sóftbol, ​​así que antes de ir a la universidad, ella siempre me manejar a mís juegos y torneos y tiene que a yo tengo suficiente comida antes de los juegos.  Ella era mi entrenadora cuando tenía 8 años. Ella me ayudó a convertirme en una gran jugadora de softbol y me ayudó a tener una actitud positiva en situaciones malas. Me amo mucho a mi madre y estoy muy agradecida de tener en mí vida. Ella es muy especial para mí porque ella hace mucho por mí y ella quiere apoyárme siempre. Ella todavía viene a todos mis juegos y no vivimos tan cerca de *CITY*. Somos del sur de *STATE* y ella tiene que maneja 6 horas para visitarme y verme jugar. Ella siempre se quiere de que estoy bien y que estoy feliz con mi vida. A ella le encanta cuidarme y la amo por eso.