Una persona muy importante en mi vida es mi hermanito *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene tipo uno diabetes. Cuando ello aprendido tiene tipo uno diabetes, el tiene mucho triste y el muy miedo. Ello esta muy enfermo porque ello necesito mucho medicine pero comer. Yo quiero mi hermanito mucho. yo quiero el ser muy sano y muy fuerte. *FIRST_NAME* le gutan legos, youtube, comida, animales, nieve, batman, spiderman, y peliculas. Ello quero hacer peliculas cuando ello es viejo. Aidan le gusta todos los legos! Ello hacer lego peliculas para el youtue! Ello tiene quienientos seguidores. La peliculas de *FIRST_NAME* es muy bueno! tiene comica, serio, y mucho mucho cuentos. Ello le gusta youtube tambien porque aqi ello puede poner el peliculas de legos. La major peliculas es del batman y spiderman. Ello le gustan muchos muchos muchos a el batman y spiderman, pero major spiderman. Yo me gusta spiderman mucho tambien. *FIRST_NAME* le gusta comida tambien. La comida favorito de *FIRST_NAME* es sopita. Ello le gusta sopita mucho con mucho queso. Yo tambien me gusta sopita, pero con crema y limon. *FIRST_NAME* le gustan los chocolate galletas, y yo gusta los galletas chocolates tambien. Es muy delicioso.

*FIRST_NAME* le gusta mucho cuando you hago chocolate galletas con carmelita. *FIRST_NAME* tambien le gusta helado de chocolate. *FIRST_NAME* no habla espanol, pero ello quiero habla espanol. Nos gustan los animales muchos. *FIRST_NAME* y yo tenamos cuatro pollos, tres perros, y dos gatos. Nos quiero mucho los animales. *FIRST_NAME* gustan los animales porque ello gusta jugar con los animales.   