Mi hermana es una persona especialidad en mi vida. Mi hermana es cuatro años mayor que yo pero estamos muy cercano. Algunas personas dicen que estamos "twins". Nosotros tenemos ojos verdes, cabello castaño, misma altura y misma etnia. Todos los que conocemos piensan que nos miramos como "twins". Muchas personas piensan que yo soy ella o ella soy yo. Me han llamado su nombre muchas veces. Pero somos muy diferentes porque nuestras personalidades no son las mimas. Mi hermana pensó que yo era extraño cuando era joven. Yo tuve mucha energía cuando era joven. Ella siempre ha sido más tímida y tranquila. Siempre nos divertimos mucho cuando éramos jóvenes. Nosotros siempre jugamos con nuestros perros, fue muy divertido. Tenemos mucho en común, nos gustan las mismas cosas. Por ejemplo, nos gusta el voleibol, la misma música, la misma ropa, los pugs y la misma comida. Ella jugó voleibol durante siete años y yo también lo hice. A mi familia le gustan los pugs como nosotros. Hemos tenido pugs toda nuestra vida. Nos gusta ir de compras juntos porque nos ayudamos a decidir qué ropa comprar. Pero ella siempre esta usando mi ropa. Ella me ayudó con muchas cosas, ella siempre está ahí para mí. Ella me ayudó con escuela, deportes, trabajos, y vida en general. Le dije a ella todo. Nosotros hablamos mucho. Ella es mas que mi hermana ella es mi mejor amiga. Yo tuve mucha suerte de tener una hermana como ella. Estoy muy agradecido por ella. La amo muchísimo. 