En mi vida, mi hermana mayor es mi modelo más grande y más importante. Ella tiene *AGE* años, y vive en *STATE*. Todo de mi familia vive en *STATE*, aparte de mis padres, mi otra hermana mayor, y yo. Mi hermana se llama *FIRST_NAME*, y ella es una enfermera para los niños con defectos de corazón. Ella trabaja con infantes con problemas de la corazón, y a veces niños más mayor con problemas de corazón también. Pero, ella misma tiene una enfermedad, se llama “Lyme Disease”. Ella ha tenido esta enfermedad desde su primer año de universidad. Es una enfermedad muy malo porque su sistema de inmune se vuelve muy débil. Ella tiene muchos otros infecciones, y no puede comer muchos comidas cómo gluten, productos lácteos, maíz o azúcar. Este problema es un poco más difícil en *STATE* porque no hay tontos comidas ella puede comer.

A pesar de esta enfermedad, ella trabaja como una enfermera tres o cuatro noches cada semana para doce horas a la vez. También, ella todavía encuentra tiempo para visitar la familia y habla en teléfono con mi por mucho tiempo. Tenemos una familia grande, tengo tres hermanas y uno hermano, pero mi hermano tiene tres hijos y mi hermana más mayor tiene dos hijas. Mi hermana es una tia increible a mis sobrinos y sobrinas. Durante las vacaciones como Navidad y El Día de Gracias, ella visita nuestras abuelos y tias y tios de al lado de mi mamá. Ella tiene un novio para ayudar con estas cosas, pero ella es muy responsible y ella le importo mucho de su familia.