mi hermana. 

mi hermana es la persona más importante de mi vida. tiene *AGE* anos. es alta, sympatica, y Morena. ella no es sólo mi hermana, pero ella es también mi mejor amiga que puedo contar con ella y decirle todo no importa qué. hacemos todo juntos, vamos a la escuela juntos, cocinamos juntos, y vemos películas juntos. ella es mi otra mitad, no puedo imaginar mi vida sin ella. a pesar de que es más joven que yo, ella es la que cuida de mí. haría cualquier cosa para hacerme feliz. cuando no estamos juntos, ella me texto cada 5 minutos para comprobar en mí. ella es tan cariñosa, amable, apasionada y bondadosa. me compra regalos muy a menudo y me echan a perder. cuando estoy enferma, ella cocina para mí y me da medicinas. cada dos semanas vamos de compras juntas, ella elige mi ropa y yo elijo el suyo. los domingos vamos a la iglesia juntos y luego vamos de excursion. cuando éramos jóvenes solíamos ir a nuestros abuelos cada semana. Cuando mi abuela me dijo que hiciera algo, mi hermanita se enojaba y decía que no, yo la dejaría sola y entonces mis abuelos se ríen duro. Considero que mi yo es muy afortunado y bendecido de tener una hermana tan grande en mi vida. tenerla en mi vida hace que todo sea más fácil para mí. Espero que todos sus sueños se hagan realidad y que ella puede ser muy feliz haciendo lo que ama. 