Una persona significante en mi vida es mi madre. Ella es muy importante para mi. Ella es muy trabajadora, contenta, divertida, y bonita. Ella es una madre soltera. Ella siempre me ayudo con mi tarea. Ella siempre compra todo los que necesita. Mi familia es muy pequeña porque estamos muy cerca. Ella siempre me apoya y ayuda. Le gustan los perros, y gatos. Le gusta viajar y nadar. Ella tiene dos hermanos y una hermana. Ella trabaja para Walgreens. Le gustan los búhos. Ella es la persona mas amable de mi. Ella siempre esta muy feliz. Nunca quiero decepcionarla. Ella color favorita es azul. Recuerdo cuando ella me llevaba a la escuela y asistir a todos las practicas deportivas que tenia. Ella siempre participo en eventos y ayudo a todos. Estoy muy agradecido de ella. Ella vivía en el *PLACE* cuando ella joven. Todo lo bueno en mi vida ha venido de ella. Otra persona muy importante en mi vida es mi abuelita. Ella es muy generosa y graciosa y inteligente. Ella tiene *AGE* años. Le gustan los búfalos. Ella vive en *CITY*. Ella color favorita es verde. Ella me esta ayudando a pagar la universidad y mi muy agradecido. Ella tiene un gato llamado JJ. Ella me compro mi primer carro, es Toyota Camry. A ella le encantar viajar y comprar. Espero que algún dio pueda ser como ellos. Quiero ser el primero de mi familia en hablar español y enséñales ellas. Dos personas significativas es mi mama y mi abuelita. 