Hola hoy te voy a decir de una persona muy importante para mi. Mi mama es una persona muy importante para me por que ella siempre me ayuda con todo. 

Ella siempre me cuida cuando estoy enferma. Ella me ayuda con me tarea cuando era mas joven. Ella siempre cocina para me cuando estoy en la casa. También me ayuda a cuidar me perro cuando yo estoy en la escuela. 

Mi mama es muy simpática. Ella es muy inteligente. Le gusta leer mucho y también cocinar. Ella es muy trabajadora. Ella trabaja muy duro para ayudar me con la escuela. También le gusta mirar las noticias cuando esta en la casa. Ella no le gusta ver películas de miedo. Ella le gusta ver películas de acción. Le gusta salir todos los días para caminar por el parque. También le gusta estar con mi tia. Le gusta hablar por telefono con su mama todos los días. Mi mama el gusta ir a Honduras todos los anos para a su mama y a sus hermanos.

Mi mama es muy alta. Ella tiene pelo castano y ojos marrones. Ella es muy delgada y bonita.

Ella le gusta conducir para ver mi hermana en *STATE*. Ella le gusta ir también a *CITY* para ver mi cada semana. Siempre trae mi perro por que sabe que lo extraño. 

Ella le gusta tomar cafe todos los días. Ella le gusta comer arroz todo los días también. Ella siempre cocina para todos el la familia. Ella es una persona muy cariñosa.