Mi persona especial es mi amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es mi compañero de escuela. Ella es de Singapur. Ella tiene pelo castaño y ojos negro. Tengo conocido ella por 5 años pero no comunico con ella por 2 años. Sin embargo, nosotros son amigos muy bien. Nosotros primero reunío en la escuela. Ella estaba desportida capitán de mujeres y yo estaba desportido capitán hombres. Nosotros trabajamos muy bien con no enfadado y conflicto. Después escuela, nosotros quería que ir al cafetería por bebér y comamos. Ella es muy simpático y alegre. Tambien, ella le gusta assistir que amigos con no quejar. A mí me gusta acecho que compitiendo y soy muy emocionado cuando ella gana. Ella tambien es un amiga a la mi hermana. A ellas les gusta comen y hablan juntos. Ellas planificada mi cumpleaños el año pasados, soy muy agradecido por ellas amabilidad. Yo penso ella mucho. 