Si me preguntaras quién es mi mejor amigo en este momento, no sabría que a quién nombrar. Tengo muchas personas especiales en mi vida, y es muy difícil elegir. Sin embargo, mi amigo favorito de *CITY* *FIRST_NAME*. Me le gusta porque puedo hablar sobre cualquier cosa, pedir consejos y pasar un buen rato con ella. Ella tiene una gran personalidad. Ella es tan divertida, empática y cariñosa. Cada día cuando vuelvo a casa, ella me pregunta sobre mi día y escucha mis problemas. Ella ha sido una gran parte de mi vida y no puedo imaginar mi vida sin ella.

Conocí a *FIRST_NAME* en mi dormitorio el año pasado. Antes de comenzar la universidad, tenía miedo de no encontrar un buen grupo de amigos. Es suerte que hayan muchas personas divertidas que vivían cerca de mí. Conocí a *FIRST_NAME* en la primera semana de clases y nos llevamos muy bien. Ahora vivo con dos personas en el mismo piso de mi dormitorio y somos mejores amigos.

Recientemente, decidimos conducir a *CITY* por el día y lo pasamos un buen rato. Es bueno que siempre pueda seguir las aventuras espontáneas con ella. En el pasado, nosotros tuvimos adventuras al *CITY*, *CITY*, *CITY*, y muchas lugares en *CITY* también. Además todos los lunes tenemos una tradición semanal donde vemos juntos la serie The Bachelor. Para mí  es muy importante discutir a quién nos gusta y qué no nos gusta del programa. Al mismo tiempo, puedes encontrar nosotros hablamos sobre cosas emocionales y serias en la noche.

Son las pequeñas cosas que me aprecio y la hace mi mejor amiga en *CITY*. 

 

 