Una persona muy importante, especial, en mi vida es mi madre. Muchas personas también van a escribir de sus madres porque muchas personas pueden hablar de miles de cosas de ellas mismas. Pero siendo sinceramente, mi madre de verdad es una persona muy especial en mi vida. Por ejemplo, mi madre es la única razón que fui a México a visitar mi familia. Cuando fui a visitar México yo tuve con tiempo muy magnifico. Cuando estaba en México yo pueda ver todas las oportunidades que tengo aquí en los Estados Unidos y qué tan difícil la vida de verdad es. Yo ya sabia que la vida es muy difícil, pero estaba feliz que pueda verlo en una manera que normalmente no miro. Sin embargo, sin mi madre no pensó que iré a visitar México porque yo tendré muchas preguntas de su vida juvenil, como era cuando era una niña y como eran mis abuelos, tíos y tías. Esas preguntas me forzaran a visitar la familia de mi madre para saber cómo eran las cosas. Mi madre también es una persona muy especial en mi vida porque ella era la persona que primero mi enseño español. Porque estaba con ella mucho cuando era un niño siempre me gustaba hablar y escuchar español. Igualmente, desde que era un niño muy pequeño siempre tenia una relación muy fuerte con ella. Muchas de las acciones que hago en mi vida, es porque estoy pensando en ella y que tan orgullosa ella será de mis acciones. Con mi madre yo tengo el privilegio que me enseñó el español y siempre voy a estar muy agradecido por esa. En fin, esas son unas razones porque mi madre es una persona my especial en mi vida.