Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella me crió desde que era un niño. Cuando yo era joven, ella me cocinaba, me limpiaba y me bañaba. Se aseguró de que me cuidaran, incluso mientras estudiaba para la universidad y trabajaba en dos trabajos. Aunque no podía dormir algunas noches, haciendo la tarea mientras mi hermano y yo dormíamos, siempre se aseguraba de que tuviéramos una comida casera. Se aseguró de que nuestro bienestar fuera lo primero, incluso si ella tenía un plazo. Por ejemplo, se perdió su clase para ir a mi graduación de la primaria. Sin su sacrificio, mi hermano y yo no seríamos las personas que somos hoy. Ayudó a comprender el trabajo arduo que se necesita para tener éxito en la vida y nos inspiró a trabajar más duro. 

Incluso en la universidad, ella me llama todos los días para asegurarse de que tengo todo lo que necesito. Ella me envía paquetes todos los meses para asegurarse de no extrañar a Corea mientras estudio en Estados Unidos. En estos paquetes, ella incluye ropa, comida y libros para asegurarse de que estoy bien. Cada vez que abro estos paquetes, recuerdo cuánto me ama mi madre y lo importante que es en mi vida. Recuerdo que aunque mi vida parece difícil, hace cinco años ella fue a la universidad mientras cuidaba a dos niños pequeños. Si ella puede hacerlo, yo puedo hacerlo. Espero que cuando tenga hijos, yo esté tan dedicado a ellos como mi madre a mí.