　Mi novio es mi persona importante y especial. Hemos estado juntos por tres años, y él es mi primero novio, pero es más cerca que mi familia. Lo que es más atractivo sobre él es que expresa cómo se siente honestamente. Mi familia, especialmente mis padres nunca dicen, por ejemplo, ¨te amo.¨ Así no me había sentido que fuera amado por alguien hasta que lo conocí.

　Él es solo un año mayor que yo, pero es amabilísimo y muy generoso. Cuando vivíamos juntos, estábamos felicísimos. Somos buenos estudiantes y estudiamos muchas veces. Al mismo tiempo, jugamos bien y trabajamos duro. En breve, somos muy compatibles. Ahora, vivimos en otros países, así no podemos vernos frecuentemente, pero siempre me apoya mentalmente. Estudio español y ciencia política aquí y estudia la economía y contabilidad en su lugar. 

　Sin embargo, tenemos un problema sobre nuestro futuro. Yo he vivido en los Estados Unidos, hablo inglés además de mi primera idioma y me gustaría vivir en Estados Unidos en el futuro. Por otro parte, mi novio no vive aquí, no habla inglés, y qué es peor, no quiere vivir en otro país extranjero. Dudo que él haya cambiado su opinión sobre nuestro futuro, así es el problema más difícil y no estoy segura de que podamos superarlo. 

　Hasta que lo conocí, no me gustaba yo misma nada, pero me ha cambiado en una persona totalmente diferente. Yo se he cambiado en un hombre muy diferente y muy felices, también. Creemos que hemos tenido una influencia buena el uno a otra. Por lo tanto, he estado pensando cómo podamos llegar a una solución intermedia.