A Veces en la vida de una persona, tu sabes que siempre una persona será muy especial a ti. Una persona especial es mi tío *FIRST_NAME* pues Claro es difícil porque él ya he muerto. No sé porque él fue tan cariñoso tampoco porque me enseñó todo lo que él sabía pero fue lo mejor. Él me enseñó a cantar, a jugar instrumentos, y a ser una buena persona. Estas cosas me hizo ser la talentoso y cariñoso persona que soy. Por eso, él es una persona muy especial. Espero que algún día puedo ser como él a mis nietos y nietas para que él puede sobrevivir a través las modas de vivir y las talentos en los generaciones siguientes. Yo sé que debería ser gracioso de mis padres, o abuelos, o alguien más cerca, pero cuando él murió me afectó más que mi abuela muriendo. Hace mucho tiempo que yo he sido gracioso de él pero en estas días es peor porque hace falta de sus sonrisas, sus maneras de enseñar, y de sus abrazos amorantes, y su comida deliciosa. Espero que algún día puedo enseñarle si existe Dios y los nubes que él me estará mirando y sonriendo con su sonrisa grande con amor y con orgullo en todas las cosas que estoy haciendo. *FIRST_NAME* fue fuerte pero nunca lo abusó a su poder siempre usó a sus palabras y comunicó a sus sentimientos y emociones. Todo de los que sabía a él lo recuerda en una luz brillante y eso es lo que más me inspira y por eso él es una persona especial como nadie más en mi vida.