Una persona especial en mi vida es mi gemela. Nosotros estábamos juntos casi cada día antes de salimos por universidad. Ella se nombre *FIRST_NAME*, y nosotros tenemos *AGE* años. Ella es simpática, seria, y cómica. También está inteligente y decidida. Ella es una de mis mejores amigos. *FIRST_NAME* siempre era en mi vida, y nosotros hablamos mucho todavía. Mi hermana siempra está lista para escuchar cuando yo le necesito. Ella da bien consejo y hace todo para me mejora. Es la persona en mi familia con quien estoy más cerca.

Tenemos mucho en común. Nos gustan animales, especialmente gatos y perritos. Nos molestan insectos como arañas. Nos encanta biología y estamos estudiándola. Cocinamos juntos mucho. Nos gusta cocinar galletas y pasteles. También jugábamos fútbol juntos cuando eramos niñas.

*FIRST_NAME* sabe más sobre mí que alguien. Ella siempre me suporta. Compartemos todo en nuestras vidas. Es difícil para explicar nuestro relación, pero somos hermanas y amigas también. Puedo confiar en ella cuando estoy triste.

Antes de septiembre del año 2018, nos víamos toda día. Ella es una estudiante a *UNIVERSITY* y estoy aquí. Ahora, extraño a mi hermana y sólo espero que ella esté feliz. Ella se preocupa de todo, y quiero que ella calmarse y relajarse pues puede estar alegre. Quiero el mejor para ella.

Ella quiere proteger el mundo de cosas como calentamiento global. Yo sé que ella va a ser una biológa marina fantástica en su futuro. Creo en ella mucho. Pienso que ella puede hacer cosas buenas. Deseo que nos vemos mucho en nuestras vidas futuras.