Hay personas que aparecen en la vida que simplemente cambian la perspectiva del mundo que tiene un individuo. Para mí, una de las personas más especiales que yo he tenido la oportunidad de conocer es Señora *LAST_NAME*, mi profesora de español en la preporatoria. Ella no solamente me enseñaba cómo hablar, escribir, y pensar excelentemente en español, sino que también me inspiraba a amar y apreciar el mundo hispanohablante.

Todo comenzó en el segundo año de la preporatoria, cuando yo tomé la clase de Español 3. Fue mi primera vez en una clase con Sra. *LAST_NAME* como la profesora, y pude notar inmediatamente que ella era diferente de todos los otros profesores de la materia. Ella realmente demostraba tanta pasión por la enseñanza de español y quería construir una conexión fuerte con todos sus estudiantes. Su estilo de enseñar iba más allá del material requirido; ella usaba ejemplos del mundo real y actividades divertidas para inculcar entusiasmo sobre español en todos los que escuchaban a ella. Por ejemplo, para El Día de la Madre, creamos cartas de apreciación en español para nuestras madres. También hicimos proyectos de los países hispanohablantes y trajimos comida tradicional de aquellos países para compartir. Festividades como esas hicieron que su clase fuera tan divertida como educativa.

Sin embargo, en realidad, lo que hace que Señora *LAST_NAME* sea una persona tan especial es que a ella le importan mucho sus estudiantes. Verdaderamente desea el éxito de todos sus estudiantes y haría lo que sea para que estén acomodados en la vida. Ella hablaba conmigo todos los días, reconocía mis intereses y pasiones, y me ayudaba con todo su esfuerzo para que yo tuviera éxito en usar español. Por ella, siempre voy a estar agradecida y tener pasión de hablar español.