Cuando me pidieron escribir sobre una persona especial en mi vida, inmediatamente pensé en mi mejor amigo *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* hace siete años cuando estuvimos en el séptimo grado juntos y hemos sido mejores amigos desde entonces. Yo creo que *FIRST_NAME* y yo son mejores amigos porque él y yo tenemos la misma meta en la vida. También, nos comportamos muy bien y tenemos un buen tiempo cuando estamos juntos. Tenemos energías similares y raramente pelear. Estoy totalmente de confianza en él y sentirse muy cómoda hablando con él sobre lo que está en mi mente.

*FIRST_NAME* va a la Universidad de *UNIVERSITY*, que está muy lejos de *CITY*. Él está estudiando biología y su sueño es viajar por todo el mundo y convertirse en un médico. Soy capaz de estar relacionado con él mucho porque estudio un tema similar y tengo el mismo sueño. *FIRST_NAME* también ama las lenguas. Él puede hablar tagalog e inglés con fluidez, pero realmente quiere ampliar sus conocimientos y aprender más idiomas extranjeros. Específicamente, le encantaría saber cómo hablar coreano y mandarín. Es muy inteligente y sé que tendrá mucho éxito en su vida.

Sin *FIRST_NAME*, yo realmente no sé lo que haría. Él es mi mejor amigo y mi otra mitad. Con él, soy capaz de ser mí sin el miedo del juicio. Siempre puedo venir a él con mis problemas y dará el mejor consejo. Creo que todo el mundo necesita un mejor amigo en su vida, especialmente uno como *FIRST_NAME*.