Mi Hermana Menor

Cuando yo tenía cuatro años, yo vi que el estómago de mi mamá fue como la pelota. Yo no sé que fue el embarazo. Yo pregunté a mi mamá. Mi papá quien estuvo sentaba acerca me dijo: "Hija, es que tú vas a tener una hermana menor." Mi mamá me preguntó: "Hija, ¿quieres una hermana menor o un hermano menor?" Yo no entendí mucho pero yo dije: "Yo quiero una hermana menor, mamá." Y mis padres rieron. 

Una noche, mi mamá y yo dormíamos juntas como siempre. De repente, mi mamá llamó a mi papá por el teléfono y ella se pareció en dolor. Mi papá vino a casa muy rápido. Mi papá me dijo que yo necesitaba quedar en la casa y dormir. Luego, ellos fueron al hospital. 

Al día siguiente, mi papá vino a la casa por la mañana para manejarme a la escuela. Después de la escuela, mi papá me recogió al hospital. Yo vi que mi mamá quedaba en la cama y una bebé en la cama pequeña que estaba cerca de la de mi mamá. 

Ella fue pequeña. Todas las partes de ella fueron pequeñas, el cuerpo, la cabeza, los ojos, la nariz, la boca, las manos, los dedos, y los pies. Ella fue muy linda. Cuando ella aprendió cómo caminar y correr, juntas nosotras jugábamos con las muñecas y los peluches todos los días. Cuando ella aprendió cómo leer, yo leía los cuentos para ella. Cuando ella aprendió cómo tocar el violin, yo tocaba el piano con ella para nuestras padres. Ahora, nosotros viajamos en las primaveras, nadamos en los veranos, montamos los bicicletas en los otoños, y cocinamos en los inviernos. Ella es mi hermana menor, pero más como mi compañera de mi vida.