Mi mama es un persona muy importante en mi vida. Ella es muy simpatico y generosa. Ella es un Buena cocinera. Mi mama es de India y ella es la esposa de mi papa. Mi mama se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* anos. Mi mama fue trienta y dos anos cuando ella tuvo a mi. Mi mama es muy generosa. Ella cocina para mi y mi hermano. Mi mama cocina pescado y pollo muy bien. Tambien mi mama limpia la casa y lava los platos. Ella es muy organizada. Mi mama habla con mi mucho. Ella ayudame con mis problemas y pideme sobre mi vida. Cuando era nina, mi mama y yo pasaba mucho tiempo. Mi mama es muy alta y tiene pelo negro. Ella es muy bonita y comica. Muchas personas dice que mi mama y yo nos paracemos. La familia de mi mama esta en India. Cuando visito India, mi mama es muy contenta. Mi mama trabaja en una tienda de ropa. Ella trabaja en J-Jill. J-Jill vende la ropa de mujer. Ella is muy Bueno en su trabajo porque ella es muy sociable y muchas clientes le gusta a mi mama. Mi mama es mi modela. Tambien, mi mama es muy intelligente. Ella fue a la escuela en India. Mi hermano y mi encantamos mi mama mucho. Ella ayudanos mucho en nosotros vidas. Ella cocina para nosotros y limpia despues de nosotros. Mi mama es la major mama en el mundo. Ella es na persona muy importante en mi vida. 