Yo tengos muchos personas especiales en mi vida. Hoy voy a escribir sobre mi hermano. Mi hermano tiene *AGE* anos, y viver en Pakistan. Yo un hermano es personas especiales en vidas todos. Mi hermano es especial porque me recurda que tengo que trabajar duro. Siento que vamos a hacer algo especial en el future. Esto me exicta. Aparte de solo ser mi hermano el es especial porque me ha ayudado mucho en mi vida. Yo no quien soy hoy. Cuando eramos pequenos eramos muy diferentes. Y ahora somos diferentes pero eso e Bueno. Hace e las cosa interesante en nuestra casa. Solo tengo uno hermano y lo quiero mucho. la primera persona que penso en es me hermano cuando lei e el tema. Estar lejos en *CITY* pienso mi familia muchisimo. todos son especiales para mi pers si me tenia que escribir Yo escribiria sobre mi hermano como tengo. Lo extrano mucho.

 