Una persona important en mi vida es mi madre. Ella siempre me aporta y me escucha. Puedo compartir todo con ella, y nunca me juzga. Ella es mi mejor amiga.

Cuando era bebé, ella jugaba conmigo y me dió su tiempo y esfuerza todos los días. Cuando mi primer hermano nació, ella aprendió como criar dos hijos quienes tienen mucho energía. Ella nos llevó a una pre-escuela buena y clases de español y deportes. Se saben que criar a dos personas es difícil, pero ella crió a tres hasta que mi otro hermano nació.

Él tenía más energía que mi otro hermano e yo, y si estoy siendo honesta, él fue mucho más difícil a controlar y calmar. Pero mi madre pudo. 

Mi madre me enseñó como cuidarme, como amarme, como buscar que me pone alegre, y como respetar otros personas. Ella me enseñó que es injusto juzgar a alguien sin conocerle y su historia. Ella también me enseñó que es más importante ser feliz y amable de ser rico y exitoso.

En los últimos años, mi madre y yo crecíamos más y más cerca. Después de su guerra con cáncer, dí cuenta de la importancia de mi madre en mi vida y en las vidas de todo mi familia. Tambíen, depués de empezar la universidad, mi madre y yo empezamos a llamar por teléfono todos los días. Podemos hablar sobre todo, y nunca me juzga o se juzgo. 

Mi madre todavía está criendo mis hermanos y yo en la manera mejor del mundo, y ella siempre va a ser una persona tan especial a mi.