Las personas especiales en nuestras vidas son diferentes, para algunas personas esta persona puede ser un amigo o un maestra, pero para un otro persona puede ser un miembro e su familia. La mayoria de las personas especiales en mi vida son miembros de mi familia, mis hermanos y mis padres. Una persona muy especial en mi vida es mi papá, se llama *FIRST_NAME*. Él es increíble porque quiere ayudarme con todo y tambien él trabaja mucho no solo para mí, pero para toda mi familia.

Un razón que mi papá es una persona muy especial en mi vida es porque él enseñarme como jugar tenis, unos de mis deportes favoritos. Durante la niñez de mi papá, su familia jugaban tenis todo el tiempo. Mi abuela fue una jugadora fantstica en su pueblo en *STATE* y tambien en *STATE*. Mi papá jugó durante el colegio y tambien él jugó en la universidad. Él asistí a *UNIVERSITY* y era numero uno en su equipo. Durante mi niñez, mi papá jugaban con mis hermanos y yo cada fin de semana porque él tiene su trabajo durante el resto de la semana. Fuimos al clúb de tenis con mis hermanos y mi papá para jugar. Este tiempo fue muy divertido y disfrutamos mucho.

La madre de mi papá creció en *STATE*, ahora mi papá y sus hermanos tiene una casa en la isla grande. Cada año mi familia y yo ibamos a *STATE* para pasar tiempo en esta casa y tambien para visitar el pueblo se llama *CITY* donde mi abuala creció. Visitabamos el cementario tambien porque los abuelos de mi papá estan enterrado allí. Mi papá introducó *STATE* a mi y mis hermanos y ahora es un de los lugares más importantes en mi vida. Hay mucho historia en *STATE*. Tambien, mi papá y yo nos gusta ir a surfear juntos. Esas viejas con mi papá son memorables.

Para concluir, mi papá es muy importante en mi vida porque él apoyarme con todo y introducirme a cosas y lugares muy importantes. Cuando yo voy a my casa durante el verano, nosotros jugamos mucho y estoy muy emocionado para a *STATE* este verano tambien.

 

 