Una persona especial en mi vida es mi abuelo. El se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El es el papa de mi padre. Yo e vivido con el desde que naci igual con mi mama y mi papa. Todos vivimos juntos.desde que era chiqita yo siempre a admirado a mi abuelo mucho. El es un hombre muy trabajador y muy inteligente. El siempre me apollado en todo lo que e sido en mi vida. Hasta en las cosas en que pense que el no me apollara como cuando le dije que tenia novia. Como soy mujer pense que no me iba acceptar pero el no es asi. El me apolla en todo. Igual me ayuda en muchas cosas. El me ayudo agarrar mi ID, mi targeta de banco, el me ayuda en todo. Cuando era pequena yo siempre estaba a su lado. Todo los domingos yo salia con el a comer y a los juegos de futbol. Estoy felix que tenemos una relacion bonita porque yo se que para muchos no es asi. Como mi papa el ama a su abuelo pero no e podidio estar con el porque esta en Mexico y mi papa aqui en los estados unidos. Pero yo y mi abuelo somo como mejores amigos. No se que haria sin el. El esen que me ensenyo ser fuerte y valiente, y muy trabajadora. El me ensenyo tomar los pasos buenos y no cayer en las cosas malas como en las drogas o en el alcohol. Y por el es por quien lucho tanto y le echo muchas ganas a mis estudios.

 