Mi abuela tiene *AGE* años. Aunque es viejo, todavía tiene un joven corazón para vivir una vida positiva. Porque vivimos varios estilos de vida: se maestra en la escuela primaria, trabajadora de manufactura, artista y en tarde se convierte en ama de casa. Mi abuela le gusta leer libros y periódicos, escribir sus pasajes y algunas obras literarias. Ella pasar más de siete años en mi infancia para enseñar me a escribir y leer en chino. Ella enseñó que un person debería aprender la cortesía y el comportamiento. Es un poco gorda y no muy alta, pero elegante y siempre enérgica. Mi abuela tiene un pelo largo y negro, los ojos guapos, una nariz pequeña y un par de labios delgados. Ella siempre se maquilla con las cejas y el lápiz labial.  Nunca visto que otro anciano pueda ser tan fuerte ante una amenaza de cáncer. Después de recuperarse de eso, ella comienza a compartir algunos secretos en su profundo corazón--- mayoría de ellos son sus registros. Cuando cuente esas historias o muestra sus diarios, puedo sentir su corazón. Ella y mi abuelo viven en una casa vieja con un jardín. Cuando se la escuela secundaria, siempre gustó y quedé allí toda la noche para hablar con ellos--- ese tipo de experiencia ayuda me a ver el mundo de una manera más experimentada. En la foto de la familia, ella toma mis manos y aguantamos. Extraño esa escena, y muy quiero tomar de las manos cómo compartir mi historia actual para decir que amo para siempre.

 

 