Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre es ingeniero mecánico y hombre de negocios.Tiene *AGE* años y su cumpleaños es en agosto. Mi padre tiene dos hermanos y tres hermanas.  El tiene los ojos negros y el pelo corto y negro. El es muy alto y delgado porque come comida muy saludable. El duerme a los diez de la noche y se levanta a las seis de la mañana todos los días. Mi padre es muy activo, simpático, y inteligente. A el le gusta jugar los deportes muchos. Juega el tenis, el baloncesto, y el críquet. El juega el tenis con mi hermano por dos horas todos los días en el verano y nada con mi hermana por tres horas todos los días en el invierno. Mi padre es también un cocinero y cocina con mi madre por la noche para hacer la cena para mí y mis hermanos. Mi papa es muy talentoso. El actor favorito de mi papá es Tom Cruise y Brad Pitt y le gusta mucho ver sus películas. Mi padre es muy útil y me ayuda con mi tarea de la universidad de *UNIVERSITY*. El es  muy bueno en matemáticas, ciencias, y finanzas. El verano pasado, yo viajé con mi padre a India para conocer a su familia. Después, fuimos a London para aprender sobre diferentes culturas. Tuve el mejor momento. A mí me gusta mucho viajar con mi padre. Yo amo a mi papá y él es una persona especial en mi vida.