Una persona muy especial en mi vida es my amiga, *FIRST_NAME*. yo he conozco *FIRST_NAME* menos de un año, pero ella es  mi mejor amiga ahora. *FIRST_NAME* y yo vivimos juntos en *UNIVERSITY* y por eso nosotros siempre pasamos tiempo juntos. Nosotros vivimos en en cuarto en *PLACE*, y en el próximo año, nosotros vivan en un apartamento con dos otras personas. En *UNIVERSITY*, durante la semana, nosotros estudiamos and vamos a las clases y por eso no hay mucho tiempo para divertimos mucho. Pero, todavía nosotros siempre buscamos tiempo para hablar sobre la día o caminar en la noche por treinta minutos, más o menos. Nosotros son un poco ocupados durante la semana, pero en la fin de semana, nosotros divertimos mucho. Nosotros fuimos al centro comercial, o en el centre de *CITY*. Si no tengamos mucha tarea, fuimos al *CITY* por la noche porque hay muchas cosas que nos encantan en la ciudad como la comida, las tiendas y más. 

Me alegro que nosotros vivamos en un apartamento juntos en el próximo año porque ella es mi mejor amiga. Pudimos cocinar la comida, y arreglar el apartamento y el cuarto como es perfecto para nosotros. Si nosotros tenemos tiempo, pudimos visitarnos en *CITY* porque no es muy lejos para nosotros. Hay muchas cosas muy interesante y muy divertido para hacer en los próximo años en *UNIVERSITY*, y fuera de *CITY* para nosotros. Nos gusta la oportunidad para vivir juntos porque son muy buenas amigas. 