Mi persona especial es mi padre. Mi padre se llamo *FIRST_NAME*. El tiene *AGE* años y es muy guapo. Tiene pelo gris. El lleva gafas. El es muy bajo, como mi hermano. Mi padre es la persona más amable que yo conozco. Mi padre es trabajando. El trabaja en la construcción. El es un hombre de negocios muy inteligente. Mi padre y yo siempre vamos a la iglesia juntos en los domingos. Este es nuestro tiempo especial juntos. Nosotros siempre desayunamos después iglesia. El es muy fiel y me enseño a orar cuando yo fui joven. Me enseño a jugar básquetbol y béisbol cuando fui más joven. Yo fallo mi padre. Mi padre siempre me ayudó con mi tarea de matemáticas. El estudió ciencias políticas en la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo estoy estudiando ciencias políticas a causa de él. Yo llamo mi padre cuando yo estoy enojado, triste, y tengo grandes noticias. El es siempre mi primera llamada telefónica. Mi padre se preocupa tanto por mi y por mi hermano. El paga por nuestra educación sin las quejas. Mi recuerda favorito con mi padre es cuando se llevó a mi hermano y yo al Parque Nacional de Yellowstone cuando tenía catorce años. Nosotras hablamos por horas cuando conducimos por las montañas. Mi padre es muy generoso. El es voluntario en el banco de alimentos para los sin casas en su tiempo libre. El es introvertido, pero muy cómico cuando lo conoces. El color preferido de mis padre es azul. El siempre conduce en camión. Me enseño a conducir con seguridad. Me encanta mucho mi padre. 