Una persona especial en mi vida fue mi abuela. Mi abuela me cuidó cuando era pequeña. Ella me enseño tantas cosas. Ella era básicamente mi segunda madre. Ella me llevaría al patio de recreo y  juega conmigo. Ella fue feliz y agradable. Recuerdo que iba al mercado con ella todo el tiempo para comprar comida para cocinar. Después de ir de compras, ella me compró helado. Mi abuela jugó un papel muy importante en los años de mi infancia mientras crecía. Mis padres estaban ocupados trabajando, así que mi abuela fue la que siempre estuvo ahí para mi cuando mis padres no estaban allí. La ama tanto y deseo que ella todavía esté aquí para poder abrazarla y decirla cuanto la amo y la extraño. Lamento no haberla expresado cuanto amor tengo por ella, especialmente en mi adolescencia. Siento que la estaba ignorando un poco desde que me ocupe de mi vida y deje de hablar con ella. 

 

La ultima vez que vi a mi abuela fue cuando tenía 14 años. Ella vivía en Filipinas, así que no tuve la oportunidad de visitarla. La llamé por teléfono todas las semanas para preguntarle como estaba. Siempre estaba emocionada de escuchar sus histories y como estaba ella. Desafortunadamente, mi abuela murió cuando yo tenía 16 años. Fue un momento realmente difícil para mi cuando descubrí que ella murió. Se sentía como mi mundo fue destruido. No pude abrazarla por ultima vez o decir adios a mi abuela. Pero ahora, estoy tratando de seguir adelante porque esto es lo que mi abuela quería para mi. Mi abuela quería que fuera feliz. Mi abuela es mi modela para seguir. Ella es la persona mas amable y pura. Yo conozco ahora mi abuela esta en un lugar mejor. Realmente la amo. 