Un Persona Especial en mi Vida 

 

Mi madre es una de los mas fuertes mujeres que conozco. Mi madre sería la más vieja de cinco hermanos y hermanas. Ella sería más o menos encargada de la casa porque sus padres siempre estaban trabajando. Cuando ella sería niña, ella atiende a escuela, sacaba notas muy buenas, y trabajaba para supporter a su familia. Ella sacaba notas muy buenas y  sería aceptado a universitarios. Ella quería estudiar medicina para ser doctora. 

Su madre murió cuando ella tenia solamente dieciocho anos. Su padre seria devastado, y el estaba trabajando dos trabajos para pagar para el hospital. Con cuatro chicos jóvenes en la casa, mi madre decidió que necesitaba quedar con su familia y ella no asistato universitario. Después de graduar de escuela secundaria, ella trabajaba todo el día y asiste escuela durante el noche para ser enfermera. Nunca paraba de trabajar por un minuto. Ella casaría con mi padre y tenía mi hermana y yo. Ella trabajaba muchas noches para que nosotros podemos tener todos los oportunidades que ella no tenía. Después de mucho tiempo trabajando como un enfermera, ella regresó al universitario para ser doctora. Ella quería ayudar personas en cada lado del mundo, y ella esta haciendo esto en sus investigaciones. Ahora, ella es un doctora incredible, pero ella también es un hermana incredible, y un madre incredible. Mi madre me enseñó que puedo hacer cualquier cosa que quiero hacer. Ahora quiero ser doctora también. Yo veo a todos los cosas buenas que mi madre haces en tu trabajo y yo quiero hacer los mismas cosas en mi vida. 