Mi padre es muy especial persona en mi vida. El es simpatico y intelligente. Mi padre es un professor de psycología en un universidad en *CITY*. Donde es *CITY* y navidad en *PLACE*. El trabaja mucho tiempo en la semana y en la fin de semana. A el no le gustan gatos pero le gustan mucho perros. Nosotros tengamos doce perros. El no se cocina y no se recuerdan direciones mucho tan neccesito mucho. El come despues seis en la noche y no come antes cinco en la noche. En la tarde, yo salgo a esquella y el salie en la trabajo. En la fin de semana, nos visitamos en los montañas per necesitamos motor para un hora o mas con nos perros y la esposa de my padre (mi madre). Mi padre es no mi padre bioloigico pero el es mi papa. Mi padre nombre es *FIRST_NAME*. Yo conozco *FIRST_NAME* para a mi un cuatro años pero no me gusta él primero. *FIRST_NAME* visita a *CITY*, *STATE* recentamente para trabajar. El no le gusta areopuertos por que le gente es rara en los areopuertos y cera a él mucho tiempo. Además, él no le gusta areopuertos por que es difícil por salir en la pequena silla. Le gusta mucho dormir pero no duerme mucho. El duerme solo seis o siete horas en la noche pero él no cansado en la mañana - es bueno. El le gusta el clima soledad y solo un poco lluvea. A mi me tambien. 