Por mi papá yo lo hago todo. Por el, yo me voy a escuela y echo todo mis ganas. Para mi papá, me limpio la casá y baño el perro. Para el, cocino el arroz y hago la limónada. Mi Papá es un hombre tranquillo y sereno. El no enseña su emocion mucho, pero cuando el sonríe es lo mejor para nosotros. Yo lo hago todo para mi Papá porque el se levanta a las cinco de la mañana todos los días para tradajar. El se aguanta los gritos y las críticas de mi mamá y continuar de amar la. Mi papá le gusta su troca blanco y tambien le chocolaté. Cuando está en la casa, el es el milsos de la casa o está mirando su novela en el tevisión. Para mis hermanos y yo, nos queremos nuestro papá. Anque mi mamá lo grita y críticar lo, ella tambien le amá a mi papá y le gusta estar con el y mirar telenovelas con el. Cuando yo era acceptado a *UNIVERSITY*, me papá me compro un bicicleta y puso la canasta para mi bicicleta. Por eso, todos los dias manto mi bici en *UNIVERSITY*. Cuando regreso a *CITY*, me deja conducir mi carro hasta nuestro casa, donde yo lo abrazo y tambien a mi mamá. Estoy feliz para ser su hija y ser parte de un grande familia de dos *LAST_NAME* y *LAST_NAME*. Adregezó su camino aqui en los Estados Unidos y su buena voluntud para encontar un vida mejor. 