Una persona especial en mi vida es mi mama. Se llama *FIRST_NAME*. Ella es de China. Ella ahora vive conmigo en *CITY*. Ella tiene *AGE* anos. Su cumpleanos es el seis de diciembre. Ella es baja y delgado y palido. Ella tiene el pelo negro y los ojos cafes. Ella no habla ingles muy bien. A ella le gusta cocinar y leer los libros y caminar en el parque. Ella no trabaja pero limpia la casa. Ella es la persona mas simpatica en la familia. Ella es especial porque siempre es amable y amorosa. Ella nunca es enojada. Ella esta nerviosa mucho pero quiere saber que estoy segura y feliz. Ella me ayuda todo el tiempo. Ella es optimista en malos tiempos. Ella es confidente y inteligente. Ella es seria pero paciente. A veces ella tambien es divertida. Ella es la mejor mama. Yo la amo y ella me ama. 