Una persona muy especial en mi vida es mi padre. Cuando yo era pequeña y hoy, el es mi mejor amigo y lo amo mucho, más que nada en el mundo. Cuando yo pienso en mi padre, nada más que cosas buenas vienen a la mente. El es simpatico, amable, trabajador, y un gran hombre. Como su hija, todo lo que quiero hacer en la vida es hacerle orgulloso. Que es uno de mis principales objetivos en la vida. Nada me hace más triste que decepcionar a mi padre, realmente rompe mi corazón en muchas piezas. Sin embargo, yo sé que al final del día, él todavía me ama incondicionalmente. Quiere lo mejor para mí y verme feliz. A través de él, he aprendido mucho. Me enseñó lo que significa trabajar para lo que tienes y poner la escuela primero. Me dejó llorar en su hombro cuando mi corazón se rompió. Como he dicho antes, él es más que sólo mi padre, él es también mi mejor amigo. Tenemos una gran relación y tenemos la capacidad de decirnos cualquier cosa. A veces me olvido de que él es mi padre porque es tan fácil y despreocupado. También, todos mis amigos piensan que él es mi hermano porque es tan joven. Él tiene *AGE* años, su cumpleaños fue en enero. Su edad nos ayuda a estar más cerca porque él me entiende y mis circunstancias. Tenemos 17 años de diferencia en la edad. Esto es muy poco convencional, pero es un factor clave en nuestra relación. Yo no lo cambiaría o él por el mundo.