Una persona muy importante en mi vida, es mi Tía *FIRST_NAME*. Ella venga a el Ustados Unidos quando es chica. Ella no tiene un padre, y trabaja para ayudar ella familia. Ella tiene quatro hijos. Ella no es mi tia formale porque no tiene las mismo sangre, pero ella hace mucho para mi quando yo soy niño, y es el razón yo llama ella mi Tia. En todos mis años, ella esta en mi vida, ayudando en todos los cosas yo nescisto. Todo los dias, despues mi esquela, mis padres no se puede a cojer me. Pero mi Tia camine, y recojer me a esquela. Es muy importante, porque ella tiene problemas en la pierna y no se puede caminar bien. Y mas, ella cocine para mi y mis hermanos. Ella siempre tiene comida para nosotros a comer. La comida estan platos desde mexico. Tambien limpie mi casa. Ahorita, yo conoczen todo los cosas ella hace para mi familia y yo estoy agradecido. La razon yo soy en un universidad es porque ella. Quando yo soy niño mi ciudad tiene mucho cholos. El cholos hace mucho fello cosas y mi tia matiendo mi por todo los cosas. En lugar, ella ayuda me en mi tarea, y traiga me a el parque para juegar deportes. ahora que soy un adulto en universidad, yo quireo garar una diploma y trabajar en uno trabajo a pagan bien para pagan para todo los cosas a mi tia quiere. Ella hace mucho para mi, y yo te quire mucho. 