La persona muy importante para mí es mi abuela. Ella es el madre de mi madre. Ella vive en nosotros casa y Ella cocina y limpia para nuestra familia. Mi abuela tiene pelo    rizado y corto. Ella tiene ojos grandes y negro. Mi abuela es muy bonita! Ella siempre lleve gafas para escribir los libros y los periódicos. Mi abuela es una persona muy amable. Nunca se enfada. Antes de jubilar, ella fue médica. Mi padre y madre es muy ocupado, nunca tienen el tiempo para cuidar de mí.  Por eso mi abuela normalmente se levante antes de mí para cocinar. Mi abuela hace las tareas domésticas en casa todos los días. También necesita alimentar a los perros y gatos de nuestra familia. Cada día cuando vengo a casa, ella me supervisará para estudiar. Mi abuela estudia muy bien, me puede enseñar matemáticas y inglés. Le gusta ver dramas de televisión en casa en su tiempo libre. Con frecuencia va al supermercado a comprar carne, verduras y frutas. Ella cocina muy sabroso. Me gusta comer su pescado, camarones, carne de res, cerdo, pollo, cangrejo, y langosta. A mi abuela le gusta viajar mucho. Nuestra familia viajemos cada día festivo. Le gusta tomar muchas fotos. Cada noche después de la cena, ella siempre ir a bailar en la plaza, y a veces pasea por el parque cerca de mi casa. Siempre está contenta. Pero ella es muy dura, porque ella tiene que hacer un montón de tareas domésticas todos los días. Esta es mi abuela.