Mi persona favorita es mi abuela. Ella es muy bonita y muy elegante. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene el pelo negro y corto. Ella tiene ojos marrones. Ella tiene *AGE* anos. Su cumpleaños es en agosto. Ella es muy baja. Ella es muy energética y divertida. A ella le gusta cocinar. A mi también. Cocinamos juntos en vacaciones. A ella le gusta poner la mesa. Es muy important para ella. Ella vive en *CITY*. A ella le gusta visitarme en *CITY*. Comemos mucha comida cuando ella está aquí. Nos gusta la comida italiana. Soy su nieta favorita porque solo tiene una nieta. Para Navidad ponemos su árbol juntos. Es muy divertido. Ella usa gafas. A mi también. No podemos ver bien. Ella siempre tiene frío. Ella usa muchos abrigos. Ella es muy generosa. Ella da muchos regalos. Mi mamá y yo visitamos mi abuela mucha porque ella vive sola. Mi abuela tiene un supermercado cerca de su casa. Es muy practico. Ella le encanta *CITY*. Es su ciudad favorita. A ella le gusta ir al cine. A ella le gusta Harry Potter. Ella quiere visitar Estudios Universales para Harry Potter. Ella también quiere visitar Europa. A ella le gusta viajar. Mi abuela esta enferma ahora. Ella le gusta el verano más que el invierno. A ella le gusta el calor del verano. Mi abuela es una buena amiga. Su amiga, *FIRST_NAME*, es muy important para ella. Mi abuela y *FIRST_NAME* pasan mucho tiempo juntos. Ellas son buenas amigas.  