Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo nos conocimos en 2011 cuando me mudé a *STATE*. Ella es especial porque es todo lo que quiere ser. *FIRST_NAME* es mi modelo a seguir. Ella es muy inteligente, decidida, y graciosa. También, ella no tiene miedo de nada. Cuando estamos juntos, me siento como puedo hacer cualquier cosa. 

Ahora mismo, *FIRST_NAME* está en *STATE* para estudiar a la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Claramente, estoy en *CITY*, *STATE*, y me odio la distancia entre nosotros. Sin embargo, nosotros hablamos por teléfono cada fin de semana, y usamos Snapchat cada día. Sin la tecnología moderna, pienso que sería muy difícil tener una relación en la que las personas no pueden verse. 

Cuando estábamos juntos, nos encantaba correr, cantar, y caminar. Siempre caminábamos por mi barrio en *STATE* porque para mí, es uno de los mejores barrios del mundo. También, ella y yo éramos parte de la banda de nuestra escuela. Yo toqué la flauta y ella tocó la trompeta. Además, nos encantaba este programa de televisión llamado Gran Hotel. Es una telenovela española fantástica. Se trata de una pareja muy romántica durante el comienzo del siglo viente que viven y trabajan en un Hotel. El programa era muy dramático.

Sobre todo, *FIRST_NAME* es una persona muy especial porque ella es como una de mis hermanas. *FIRST_NAME* sabe todo sobre mí. Por eso, tengo que escribir este ensayo sobre ella. Pienso que nuestra amistad va a existir para siempre. 