Una persona muy especialidad en mi vida es mi novio. El es un hombre muy guapo y tiene *AGE* anos. Nosotros queremos ser un abogados muy bien. Nosotros queremos ir a la escuela de derecho en la ciudad Nueva York. 

A mi me gusta el tiempo yo estoy con el. El es muy simpático y paciente y yo estoy contento cuando estoy con el. El es un hombre de mi sueños y yo quiero pasar el resto de mi vida con el. Nadie mas me hace sentir como lo hace. 

Cuando no paso con el, yo muy triste. Lo extraño el. 

Nosotros nos gusta muy canciones juntos y escuchamos los mucho: "Stone" por Alessia Cara, "Delicate" por Taylor Swift, y "Into You" por Ariana Grande. 

 

El vive en *CITY*. Yo no puedo conduzco un carro pero el puede. El conduce su carra a *CITY* y nosotros pasamos en *CITY* y *CITY*. 

Mi favorito memoria con el es nuestro primera cita. El es muy romántico y nosotros fue ice skating en Downtown *CITY* juntos. Después nosotros vamos un restaurante cerca de el *PLACE*. La comida fue muy bueno y a nosotros nos gusta mucho. Después comimos le cena, fuimos su apartamento y miramos la Reputation Stadium Tour Live por Taylor Swift en Netflix. Me amo Taylor Swift mucho y a mi me gusta tus canciones mucho y escuchamos sus canciones mucho porque ella es la mejor artista de este tiempo. Yo compro todos álbumes de ella porque me amo tu. 

 

 