Una persona tan especial en mi vida es mi novio.  Para algunas personas, nuestro amistad pueda ser ridículo o un más serio para nuestro edad, pero yo pienso que es una muy especial.  Cuando yo tenía 13 años, me guste un chico muy gracioso y agradable. Tenemos muchas clases juntos y muchos amigos en común, pero no hablamos hasta el fin del año en escuela secundario.  Como las películas, fue un amor de jovenes porque mis padres no permitan a tener una relación. Teníamos citas poquitos como comprando smoothies de un café o caminando por la playa cerca de mi casa.  

Fue tan cute y bonita. Íbamos a colegios separados y cuando yo dije mis padres, ellos estaban abiertos a conocer el.  Mi novio haría venir a mi casa y sentar en el sillón y hablar con mi papá, mis hermanos y mamá. El tenía mucho respeto para los deseos de mis padres y nunca trata ser travieso.  Para mi, el mostró que él me amó y se quiera quedar conmigo.

Teníamos muchas experiencias divertidos como la danzas (prom!), escalando montanas cerca de nuestros casas, jugando juegos con amigos y familia,  estudiando juntos, cocinando y muchas más.

Hoy, todavía tener una relación tan especial porque hemos estado juntos hace un edad de 13.  No estaba en el plan para ir a universidad juntos. Nosotros decidimos dónde queremos ir a universidad sin diciendo nada a otro.  Cada dia, yo digo gracias a Dios para él y ambos de nosotros ir aquí a *UNIVERSITY*. El es una persona extraordinario y especial a mi, y muy cerca de mi corazón.

Mi novio y mi mejor amigo es muy valiente a amable.  A veces, no puede diferenciar (?) si el es feliz o enojado porque él tiene una cara calma.  El tiene muchos muchos amigos y admiro que él puede conocer personas sin dificiles.  Él piense sobre cada cosa una persona puede pensar sobre - películas, deportes, la manera de personas, filosofia, literatura, y mucho mas; por eso, el es muy inteligente y es muy bien en escuela. 

Así como puede decir, este persona es muy especial a mi.  Yo puedo hablar toda de la dia sobre él pero yo voy a parar!