My favorita persona es mi madre. Ella es muy importante in mi vida porque me encanta ella mucho. Ella tiene pelo castańo. Ella también tiene ojos castańo. Ella es muy corto también. Ella tiene un corazón muy grande.  Ella is muy simpática y encanta a me también. Ella es una persona que te gusta todo de los personas. Ella es muy amable a todos. Los personas que la han conocido dicen que ella es muy especial. Ella le gusta los niños muchos. Ella es un maestro para los nińos de primaria escuela. Los estudiantes dicen que te gusta a ella mucho. Ella es un maestro para vente cinco ańos. Es su cumpleańos pronto. Yo hablo a ella todos los dias en el telefono. Nosotros hablamos de la dia. Es muy difícil a ser atrás de ella para un largo tiempo. Me extrańo a ella. Pero voy a mirar a ella pronto. Para mi vida entera ella siempre le encanta a mi. Cuando yo estoy triste, ella sabe que hacer a me feliz. No se que hacer sin ella. Todo mi familia le encanta a ella también. Ella le gusta a ir a la playa con mi. Ella también le gusta los perros mucho. Ella le gusta todos los animales. Ella quiera vivir en un lugar cerca de la playa. Ella le gusta esta en los lugares de tropicales. Ejemplos son la playa y el bosque. Ella le gusta a andar la perro en los andar. Me gusta pasar tiempo con mi mama en los fin de semanas porque ella es muy divertido. Me encanta a ella mucho. 