Una persona especial en mi vida es mi sobrina se llama *FIRST_NAME*. Ella es la hija de mi hermana más mayor y ella nació un año después de mi. Soy el hermano más joven en mi familia, y por eso, *FIRST_NAME* es como una hermanita de mi. Ahora, *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Nosotras crecíamos juntos y por eso, ella es como mi amiga mejor también. Creo que *FIRST_NAME* es una persona importante en mi vida porque siempre me ayuda y también me apoya cuando necesito. En escuela secundaria, ella fue mi sola amiga porque perdí todos mis amigas. Durante estos años, hablamos todos los días y le dije todos. Otra de escuela, nuestra actividad favorita es viajar a los lugares muy bonitos porque nos gusta sacar fotos. También, nos gusta ir a comprar pero a veces no compramos cualquier cosa porque no tenemos mucho dinero. Nosotras esperamos que seamos rica un día y podemos comprar todos que queremos para nosotras y para todos amamos. Cuando tengo problemas con mi familia, *FIRST_NAME* me comprende y habla conmigo durante nuestra eventos de familia. *FIRST_NAME* no me hace mal cuando le dije mis problemas internal y no me juzga mis elecciones diferente de mis hermanos y mis padres. También me gusta estar cerca de *FIRST_NAME* porque me hace sentir bien ser la persona que la guía en la vida. Le aconsejo a ella como un padre todos los tiempos porque su padres son muy ocupados. Por ejemplo, le ayuda con sus aplicaciones de universidades en el mes pasado desde que sus padres no asisten la universidad y no entienden el proceso. Nuestra relación es muy cerca y fuerte porque dependemos unos de otros por muchos años.