Una persona especial en mi vida: Mi hermano

Mi hermano menor es uno de mis amigos mejores. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Tuvo tres años cuando mis padres me dijeron que iba a tener un hermano pequeño. La mayoría de niños cuando descubren que van a tener una nueva hermano o hermana no son muy felices porque piensan que el bebé va a tomar su tiempo de los padres, pero eso no fui yo. Yo estaba tan feliz y no podía esperar para tener mi hermano conmigo. En el *BIRTH_DATE* en la mañana *FIRST_NAME* nacío. Estaba esperando en el vestíbulo con mi papá y cuando el doctor dijo que podía entrar y ver mi hermanito me fue corriendo para la habitación. Desde entonces hemos sido inseparables, siempre jugando o bromeando entre nosotros. Cuando *FIRST_NAME* podia caminar y correr nosotros siempre estábamos por el jardín con el aspersor funcionando y nos empapamos. Pero cuando *FIRST_NAME* cumplio cuatro años se enfermó y necesitaba tener cirugía para vivir.  Lo que pasó fue que él tenía demasiados vesículas biliares y lo estaban haciendo vomitar y no dejarlo ir al baño. El estaba en el hospital por una semana y yo sólo pudo visitar en el fin de semana así que visitó solamente dos veces. Mi mamá tuvo que tomar tiempo fuera del trabajo para estar con *FIRST_NAME* y el situación en total impacto económicamente mucho. Las cuentas del hospital junto con la tiempo que mi mamá no estaba trabajando resultó que nosotros necesitábamos ser muy cuidadosa con nuestros gastos. Esto era difícil para yo, una niña de siete años, para comprender. Pero cuando me crecí yo podía entender y emprender de esta situación de como ser inteligente con dinero y cómo es importante siempre amar a la gente que tienes en tu vida y no tomarlo por sentado.