     Tengo muchas personas en mi vida que son importante a mí. No puedo decir a quién es mi favorita persona, pero unos de mis favoritas personas son mis padres, mi hermano y mi mejor amiga "Soap". Estos personas son muy significados para mí. No puedo vivir sin ellos, pienso que es porque ellos me ayudaron a criarme.

     Cuando era joven mi familia y yo mudamos mucho porque el trabajo de mi papa. Y por eso mi famila y yo estábamos muy cerca. Tambien fuimos a un montón de vacaciones juntos (especialmente a "Disneyland"), y estas vacaciones tienen muy buenos recuerdos. Pienso que los dos razones son porque somos tan juntos y amables por una familia de cuarto. 

    Una de las otras personas en mi vida que no puedo vivir sin ella es mi mejor amiga "Soap". Hemos sido amigos desde el tercer grado. Somos basicamente una persona pero en dos cuerpos. Tenemos el mismo mente pero con personales diferentes. Puedo hablar con ella sobre de todo. Tambíen el mismo con mi mamá. Si no hablo con ellos sobre mi vida o sobre de cualquier cosa en general me volvería loca. Ellos saben más cosas sobre mi vida más que yo. Les debo mi vida y estoy muy agradecido por ellos. 

  ¡Lo olvidé! Tengo dos otros personas (basicamente personas) que tienen mucho significado a mí, y ellos son mis perritos. El amor y amistad puedes tener con perros es indescriptible. Yo sé que si no hubiera perritos en mi vida, viviría una vida tan triste y sin felicidad.  