Mi amigo *FIRST_NAME* es muy importante. El es alto, guapo, y divertido. El es simpatico, agradables, y dramatico. Es muy activo, porque El practica futbol. El tiene los ojos marrones, y piel cafe. El tiene el pelo rizado, y pelo negro. El tiene *AGE* anos. El es estudiante y no gusta escuela. El tiene cuatros hermanos, y mucho titas y titos. Su hermanos son *AGE*, *AGE*, *AGE*, y *AGE*. El vive con su padre y tiene un perro. Su perro es muy pequeno. En el fin de semana, El juega videojuegas. El me ama mucho. Su cumpleanos es la dia veinticinco en el mes agosto. El gusta cantar, bailar, y hacerme contenta. El no gusta estudiar, escribir, o leer. El bebe favorita es gatorade. El comida favorita es pez. Su carro es el color verde. El color favorita es rojo. Su zapatos favoritas es crocs. El es mucho comico y interesante. 