Mi madre es una persona muy importante para mí. Ella es muy especial. Mi madre no es solo un mama por mí, pero ella es una amiga. Mi mama y yo está muy cerca. Yo habla con mi mama todos los días después yo vine *CITY*. Extraño mi mamá. Ella siempre me ayuda cuando yo necesitas ayudas. También, mamá siempre me apoya y y las elecciones que hago. Ella me hace sentir segura and comfortable. sin su yo no hubiera podido lograr lo que he hecho.

 

        Mi mamá nombre es *FIRST_NAME*. Ella tiene el pelo ondulado, corto y moreno. Ella tiene los ojos marrones. Ella es no alta o baja. Mi mamá es delgada. Ella tiene sonrisa muy bonita. También, ella lleve las gafas por leyendo. Ella tiene un estilo único. Mi madre siempre le encanta llevar anillos. Me también llevo muchos anillos.

 

    Yo muy emocionada sobre de volver a *CITY* en el verano, porque cuando yo soy volver yo iré a veo ella y nosotros vamos a muchas actividades. Nosotros vamos a nadar, escalar, y relajarse debajo de el sol. Podríamos ir la playa durante el fine de semana.

 

        Mi mamá es muy divertida, inteligente y hermosa. Ella es una gran trabajadora. Ella fue una periodista mucha buena. Mi mamá viajó a muchos países por su trabajo. Yo vi algún videos de su trabaja. En mí opinion mi madre es asombrosa. Ella es un persona feliz y energética todo el tiempo. Ella también hace felices a todos a su alrededor.

 

Yo amo a mi mamá!!