Una persona importante en mi vida es mi padre. el es el mejor. el me proporciona lo que quiero y necesito. Por ejemplo, el dinero importa, las situaciones educativas, y las necesidades y los lujos, mis necesidades y deseos. el me enseña "los caminos" para ser una mejor persona y para ser un mejor ciudadano en la vida. Habla de los modos de vida que deben ser las buenas acciones que se realizarán, de lo correcto a lo incorrecto y las lecciones y lecciones de la vida. Su personalidad y actitud es magnífica. Tomaria un tiempo de vida para explicar cada detalle. Mi papa es mi vida Vivo mi vida para que se sienta orgulloso de tener una hija como yo. el es mi todo. el me da dinero y ni siquiera tendría que pedirlo. Si lo hago, nunca me pregunta por qué. el paga por todo también. De cosas relacionadas educadas a cosas que solo quiero. Como zapatos, ropa, artículos electrónicos, etc. Si lo pido, puedo obtenerlo, dependiendo de si es el momento adecuado y lo que se debe pedir. Es asombroso cómo puede manejarse. Es un tipo de un solo hombre. Tiene que pagar la factura de la casa, las luces, el auto, el seguro, la comida, básicamente todo, pero aún así puede hacerme sitio a mí, a su pequeña hija. Nunca pienso que alguna vez haya fallado mi petición.