A special person in my life

       Para empezar, la persona mas especial para mi es mi madre, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Si me preguntaran cómo describir a mi madre en tres palabras, yo diría que es una mujer luchadora, extrovertida, y muy respetuosa. Mi madre posea muchas cualidades que la distinguen de las demás mujeres, lo cual causan que tenga un gran aprecio por ella e admiración.

      En primer lugar, mi madre siempre ha visto por la educación y la buena salud de sus hijos, lo cual demuestra de la gran madre que es. Mi madre es una luchadora y una mujer de admirar porque a pesar de la muerte de mi padre(2009), ella supo educarnos y mantenernos a mis hermanos y a mi por por el buen camino. Por este motivo y muchos más yo siempre le digo que la quiero y que sin su ayuda mis hermano y yo no hubiéramos podido ser tan fuertes y gran personas hoy en dia. Además, yo aprecio que siempre estuviera allí cuando ocupaba alguien con quien hablar. Se puede hasta decir que mi madre es como una mejor amiga, la cual se que siempre puedo contar y confiar mis problemas e sentimientos. Mi madre tuvo que trabajar horas extras después de la muerte de mi padre para poder sacar adelante. Por lo tanto, el esfuerzo de mi madre no ha sido en vano porque mi hermana se acaba de graduar de la universidad, mi hermano está en su último semestre en la universidad, y yo acabo de acabar mi primer cora en la universidad, por lo que mi madre está muy orgullosa de nosotros.

       Sinceramente, mi madre es la persona mas especial para mi porque ella no se da por vencida y siempre ve las cosas de una manera positiva. Mi madre, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, es una mujer a seguir y siempre la voy a admirar y querer con todo mi corazón.