Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es mi mejor amiga porque ella me apoya y nosotras les gusta hacer cosas divertidas juntos. Mi madre nació en *CITY*, *STATE* y ella vive en *STATE* por veinte años. Ella fue asiste a *UNIVERSITY* y luego ella trabajó a la Universidad. Mi madre pasaba muchos años a la Universidad y ella es el razón que quiero estudiar a una Universidad. Ella me mostró muchos oportunidades de Universidad y ella quería una education buena y alta para mi y mi hermano. Pero, mi madre es muy especial porque ella sabe cómo adaptar a situaciones difíciles. En 2010 mi familia tenía que mover a *STATE* y estaba difícil adaptar y vivir en un lugar extraño. Mi madre tenía que apoyarles sentar cómodo en está nuevo lugar. Cuando yo sentía sólo y tenía miedo en un nuevo escuela, mi madre me dio consejos y palabras de ánimo. Ella dio que hacer amigos, tienes que ser paciente.  Un buen amistad es difícil encontrar especialmente cuando no sabes muchas personas.  También, un otro razón que mi madre es una persona especial es que ella nunca abandona lo que comienza. Con cada trabajo que ella tiene, ella siempre trabaja con mucho entusiasmo y dedicación. Yo aspiro a ser como ella porque ella no es perezosa y ella quiere tener éxito y ella ella quiere otras personas tener éxito en sus vidas.  Yo pienso que ella está especial porque ella no es egoísta y ella tiene una corazón grande.

 