Mi novio se llama *FIRST_NAME*, y él ha sido muy importante en mi vida desde el año pasado. Aunque nosotros somos diferentes, a veces me siento que nos compartamos un cerebro. Pienso que nos hayamos hecho el uno al otro personas mejores. Él me ha indiciado en las comidas nuevas, películas interesantes, y música que me gusta mucho. Su energía y pasión por vida son contagiosos. *FIRST_NAME* tiene una hija se llamada *FIRST_NAME* y él es un padre muy atento y cariñoso. Nos gusta cocinar desayuno juntos durante los fines de semana, y *FIRST_NAME* hace panqueques con el coco por mi. *FIRST_NAME* tiene una colección muy grande de discos y bailamos al compás de la música todo el tiempo. Nos gusta ir a conciertos también; nosotros hemos visto Public Image Ltd., The Descendents, Arcade Fire, y muchas otras.

 

*FIRST_NAME* nació en *CITY*, *STATE* y vive en el *PLACE* todavía. A pesar de la distancia, nosotros pasamos tiempo juntos cada fin de semana. Él se graduó en el desarrollo humano el año pasado y querría aplicar a la escuela de posgrado el próximo año. Eventualmente querría ser un terapeuta ocupacional y trabaja con niños con discapacidades de aprendizaje. Yo admiro su gran corazón y deseo de ayudar a otros.