 

Yo tengo muchas personas especiales, pero tengo una mejor amiga. Mi mejor amiga se llama *FIRST_NAME*. La conozco desde hace catorce años. Estábamos en la clase de kindergarten juntas. Ella tiene dos hermanas y dos perros también. Ella vive en *CITY*, *STATE* con su madre y padre, los amigos de mis padres. Nosotros nacimos en *CITY*.

Ella es muy hermosa. Es de mediana estatura y moreno. Tiene ojos verdes y usa gafas muy modernas. Me gustan sus gafas mucho. *FIRST_NAME* es simpática y muy graciosa. Ella es atlética como tiene un cinturón negro en taekwondo. Ella es estudiosa y inteligente, y saca buenas notas en escuela. Ella es trabajadora y durante el colegio, nosotros trabajamos a un restaurante de pizza por varios meses.

Con *FIRST_NAME*, no necesitamos hacer algo especial para divertirnos. Durante el verano, nosotros comemos helado a noche y manejamos con música alta. Este es muy divertido, pero no muy especial. Yo la quiero porque ella siempre está abierta hablar. Si estoy triste, ella me hace reír. Si estoy nerviosa, ella me calma. Nosotros asistimos a colegios diferentes, pero seguíamos siendo amigas. Ahora, nosotros estamos a *CITY* juntas para estudiar en la universidad.

Ella es muy especial para mí porque hemos pasado mucho juntas. Nuestras familias viajamos juntas cuando eramos jóvenes. Viajamos a Big Bear para celebrar nuestros cumpleaños. Mi cumpleaño es el primer de marzo, y el cumplaños de *FIRST_NAME* es el segundo de marzo. Un día aparte. Celebramos juntas cada año, es muy divertido.

En mi vida, tengo una persona quién yo sé siempre estará aquí para mí. Esa es *FIRST_NAME*. Ella siempre será en mi vida y cuando somos viejos, vamos a tener muchas memorias.  