 

Cuando yo estaba creciendo, tenía dos hermanos que nunca hablaba o jugaba conmigo, tenía muchos amigos, entonces no me sentía solitaria, pero aún me sentía que no había nadie en mis casa que yo podía ir para hablar. Sin embargo, un dia mi tio y sus dos hijas vinieron a mi casa para vivir por seis meses. Pero seis meses transformó a seis años. Por estos años, mi prima, *FIRST_NAME*, quien tenía solamente diez meses menos que yo, era como una hermana a mi. Teníamos nuestras problemas, especialmente porque su familia estaban teniendo muchos retos, pero finalmente yo no pasaba mi tiempo solo, en mi cuarto.

*FIRST_NAME* y su familia vivía con nosotros hasta que su padre- un hombre muy malo- echó una silla a través de la televisión. Nosotras no vimos a otra por mucho tiempo, pero el año pasado, porque todo en su casa era terrible, *FIRST_NAME* empezó a vivir con nosotros de nuevo. Sin embargo, *FIRST_NAME* era como una persona diferente. Ahora ella hace cosas que le duelen su propia mismo y otros. Aunque ella es muy diferente y muy loca, todavía le puedo decir todos mis secretos y pensamientos. Me molesta con todas sus acciones y con el tipo de vida que vive, pero en los momentos cuando no está loca, podemos tener conversaciones buenas.

*FIRST_NAME* puede ser muy mala, pero aún me importa porque ella es como una hermana a mi. Ella has sido conmigo a través de muchas problemas en mi vida, aunque ella era la causa de unas. Espero que encuentre el control en su vida y poner su pasado detrás de ella porque quiero que *FIRST_NAME* aprende como ser feliz.