Yo pienso que si alguien tiene que dar una respuesta , esta respuesta es mamá. Mamá es mi persona especial. Ella cuida de mi. Ella cocina para mi. Ella gana dinero para mi. mamá es la mejor persona del mundo. Yo amo mucho a mi mamá. Cada vez, si tengo problemas, vengo a ella y mi mamá siempre puede ayudarme. Cuando tuve 10 años, tuve fiebre. No me sentí realmente bien. Mi mamá condujo un coche inmediatamente. Mi mamá agarró mi mamo y llevó me al médico. El médico dio medicación para mi y nos volvimos a casa después de eso. Después de volver a casa, mi mamá dio un poco de agua para mi y ella dijo que tome la medicina. Después de tomar la medicina, me dormí. Fueron las 10 de la noche cuando me dormí pero mi mamá no se durmió. Después de 1 hora, me desperté y descubrí que mi mamá todavía no durmió. Mi mamá todavía tuvo las obras para terminar porque hoy fue al hospital y ella no hizo las obras. Entre tanto, ella necesitó cuidar de mí. Por ejemplo, vino a mi habitación a ver si estoy bien. Supe que ella estuve cansada en ese momento pero mi padre estuvo en un viaje de negocios. Mi mamá es realmente una persona independiente. Después de esa noche, me sentí mucho mejor. No me sentí vértigo. Cuando me levanté, mi mamá ya fue a trabajar. Esta es mi mamá quién es la persona más gran del mundo.  