Una persona que es especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es una de las personas más especiales para mi porque ella es la persona que siempre ha estado, esta, y estará conmigo. Ella es más que mi mamá, también es mi amiga. Ella es la persona con quien voy cuando tengo un mal día, la persona que en más confío, y la que más quiero. Hay veces que siento que ya no puedo con la escuela porque estoy muy estresada, pero ella me da los ánimos para continuar. Mi mamá es muy especial porque ella siempre ha estado al pendiente de mi. Ella nunca ha trabajado por cuidarme, llevarme a la escuela, y hacerme de comer. Es algo que le agradesco mucho porque gracias a ella soy la persona que soy ahora. Para mi, ella es la mejor mamá porque nunca me ha faltado nada. Siempre me ha dado todo y nunca he tenido que sufrir. Por ejemplo, siempre he tenido ropa, zapatos, una casa donde vivir, y que comer. Otras razones porque mi mamá es especial es porque ella siempre me da los mejores consejos y me da su amor incondicional. Yo se que nunca estoy sola porque para lo que yo necesito, ella siempre esta allí. Una mamá siempre va a apoyar a sus hijos sin importar si son malas personas, por eso nunca quiero decepcionarla. Mi mamá no se puede comparar con ninguna otra persona en mi vida, por eso es la persona más especial en mi vida. 