Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es una mujer bonita, inteligente y más importante fuerte. Ella es la jefe de mi familia que es mi y mis tres hermanas, y había ser una madre sin marido por la mayoría de mi vida. Mi madre es un ejemplo de fuerza incredible porque tras de su vida ella había mostrado gracia y amabilidad tras de su trabajo y vida diaria. Aunque ella es seria, su belleza characterize en una manera que demuestra mi madre siempre se mantenga su comportamiento y estrés cuando viviendo con problemas o eventos dramáticos.

Ella tenía solamente veinte y dos años cuando mi hermana mayor llegó, era un mujer joven que necesita ser una figura responsable y maternal. A través de los anos despues mi madre había mi y dos hijas más, y cada dia nos da una vida fantástica llena de oportunidades. Porque mi madre no tenía los años de sus joventut, ella queria por sus hijas que tienen las oportunidades y el tiempo que ella no tenía. A mi, mi madre es un ejemplo de la mujer que yo quiero ser en mi futuro por mi familia porque nunca había un momento en que mi madre dijo "No puedes" porque ella nos aprendía que nos deseos son posibles y solamente necesitamos hacer el trabajo para ganarlos.

Por final, mi madre es una persona muy especial en mi vida y le amo con todo mi corazón. Espero hacerla orgullosa durante mi vida y además espero que un dia yo pueda hacerlo para mi madre que mi madre lo hacía para mi familia.

 