Una persona que es muy especial a mi, es mi madre, *FIRST_NAME*. Ella es una accesoria habitual en mi vida que tiene un papel de un carácter principal en este cuento. Mi madre es la persona en mi vida que siempre yo puedo depender en para cosas pequeñas, como chistes en los días malos y las cosas con mucha importancia como las cosas con mucho trabajo administrativo (del medico, de dinero y colegio/universidad). Ella hace mucho para mi y ella misma, y pienso que ella merece el mundo.

 

Mi madre es una mujer, una persona, muy fuerte en aspectos de su mentalidad y fisicamente también (aunque ella dicen que necesita hacer mucho ejercicio – hace mucho ahora después del primer día de enero 2019). Mi madre es uno de tres hijos y ella es el más viejo. Su hermano y hermana son gemelos de su padre adoptivo. El era su (mi madre) padre adoptivo desde ella tenía seis anos, y ella le ama mucho. Ella nunca sentía que ser una hija que mi abuela cuida mucho, sentía que la ‘hija olvidada’ – parece que nada que ella hacía ser suficiente excepto que dio mi hermano, *FIRST_NAME*, y yo. A pesar de esto, ella criaba nosotros con tanto amor, podemos usarlo para protegernos de las cosas malas en el mundo, como cuando ella y nuestro padre divorciaba, y el costumbre de mi padre que seguía. Y, cuando mi hermano murió, su amor me consumió más. Es tanto amor que no entiendo como queda dentro solo uno cuerpo – una persona.

 

Otra vez, dijo que ella merece el mundo. Hace demasiado para personas que no merecen su tiempo ni su energía, nada. Hace más para las personas que les ama y cuida.