Mi novio es una persona muy especial. Ello se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años. Vive con su madre, padre, y hermosa menor. Su familia es de *STATE*, China, y *CITY* (en *STATE*). Ello es de *CITY*, dónde está yo soy de también. Nosotros conocimos en la clase de ciencias durante nuestros año final de escuela pero nosotros atendemos escuela juntos por siete años.

*FIRST_NAME* tiene un pelo negro y ojos marrones. Su comidas favoritas son mariscos y helado. Su bebidas favoritas son té y leche. Ello le gusta correr, jugar videojuegos, crear cosas, pasar tiempo conmigo y su amigos.

Ahora, yo vivo dos horas desde *FIRST_NAME* y *CITY*. Yo visité por Amtrak a veces. Normalmente, ello condució su coche a *CITY* para visitarme. Ello le gusta me sorprende mucho, con regalos o me asustando. Cuando nosotros no podemos visitar a otra persona, nosotros hablamos por teléfono celular y Skype mucho. Hablamos sobre sus días y qué hacemos. Porque nosotros tenemos mucho tarea, hablamos a las once de la noche. Yo estoy contento cuando hablo con *FIRST_NAME*. Ello escuchó mis problemas y cuentas y yo escuché también.

*FIRST_NAME* es una persona que tiene mucho ambición y proba en todo que hace. Él quiere ayudar otros en el futuro. *FIRST_NAME* desea que trabaje con niños o atletas y ayude con sus saludes físicas. *FIRST_NAME* es una persona que diga que él está pensando. Ello es muy atlético, creativo, inteligente, simpatico, gracioso, y generoso.

*FIRST_NAME* es una persona que yo quiero que sea como.