La persona especial de la que hablaré es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es mi madre. En este ensayo voy a dar varias razones por cual ella se ha hecho tan especial y importante para mi. Ella siguió apoyándome en mis estudios después del bachillerato.Vengo de la área de *PLACE* donde es algo frecuente ver a jóvenes perderse en la calle con vicios de drogas, alcol o las pandillas

Casi todos con los que me gradué de la secundaria no pudieron continuar con sus estudios. Muchos no tenían los recursos financieros o la motivación para seguir. Yo vengo desde *CITY* y mi madre decidió seguir trabajando duro para poder pagarme los estudios. Siendo coherente de todos sus esfuerzos son la motivación que me motivan a pasar hora tras hora en la biblioteca llamada *PLACE* Library.

Mi madre que no hizo para asegurar que yo anduviera en los pasos correctos de la vida. Ella me dejó participar en los programas de Army JROTC y LAPD Cadets que son diseñados para que los jóvenes de áreas urbanas sean buenos ciudadanos y puedan contribuir a la sociedad.

También se que le sirvo a ella como un símbolo de orgullo porque tengo un hermano que no se graduó del bachillerato. Tengo otro hermano que está sirviendo una condena larga en la cárcel.

Quiera que no los dos nos apoyamos durante mi juventud. Durante mi primer año en la secundaria mis padres decidieron separarse. Ese tiempo de mi vida fue duro para mi porque perdí el único hogar que yo conocía. Fue difícil para ella porque perdió un matrimonio de más de dos décadas. Cuando ellos se juntaron no tenían ni un dólar a su nombre pero con esfuerzo y cariño pudieron sacar adelante una familia grande y una empresa exitosa. Mi mama fue la que escuchaba mis llantos y vice-versa.

Para concluir, mi madre es una persona muy especial para mi. Yo se que sin la ayuda de mi madre yo no pudiera continuar mis estudios. Los programas de disciplina en cual participe en mi juventud son parte de la fórmula que aseguraron que no fuera un parásito para mi barrio o mi familia. En tiempos difíciles emocionalmente yo he podido contar con la presencia de mi madre. Teniendo todo esto en mente influye mucho como yo me conduzco en mis actividades mientras estoy en *UNIVERSITY*.

.