Una persona especial a mi, es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Ella y yo encontramos en escuela, durante me ano segundo. Ella es muy importante a mi porque ella es siempre ahi para todos personas. Dede esta siempre feliz y ayuda me con todo. Si necesito ayuda con tarea, ella esta ahi. Si necisito ayuda con chicos, ella esta ahi.

Ella vive en *STATE*. Este es muy dificil para nosotros pero es posible. Cuando ella tiene un problema, ella llama me y nosotros hablamos por horas. Quiero visitar ella en su casa pero esta dificil tambien porque ella vive con su hermanas y no tengo dinero para un boleto de avion.

Tengo muchas memorias buenas con *FIRST_NAME*. Ella y yo fuimos a Etiopia juntos con sus otro amigo. Este fue un regalo de nosotros por nostros porque graduamos de la escuela secondaria. Nosotros trabajaron en sus cocina en sus escuela juntos tambien. riamos a escuela entonces despues, iriamos a trabajo. Nosotros bailamos y cantamos a musica durante trabajo. *FIRST_NAME* y yo estabamos siempre juntos. Ahorita, porque esty en *STATE* y ella esta en *STATE*, no la visto en casi uno ano. Este mucho tiempo separado y esta muy diferente en mi vida sin ella.

Tambien, en la escuela ella fue presidente de el club de Espanol, yo fui el presidente de el club de Internacional. Este dos clubs siempre trabajaron juntos y tambien dede y yo.

Finalmente, *FIRST_NAME* es muy especial a mi porque ella esta gracioso, bonita por dentro y por fuera, y mucho mas. La extrano mucho.