Mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, es una persona muy importante en mi vida. Ella vive muy lejos de mi, pero hablamos frecuentemente por telefono. Ella es muy simpática; siempre me ayuda cuando tengo problemas. Me ayuda a sentirme mejor también. Ella me entiendo en una manera única; creo que no hay una persona para mí como ella. La conocí en escuela secundaria, en 2013, cuando ella se mudó a *CITY*. Es interesante- el primer año, no me gusta ella (y lo mismo para ella). Pero, el segundo año, eramos mejores amigas. Después de las clases, ella venía a mi casa. Allí, hablabamos, comíamos, y hacíamos nuestra tarea (pero, hablabamos el más). Cuando ella me dijo que su famila iba a mudarse, ella lloró mucho y me sentía muy triste y estaba muy deprimida. Ella ha vivido en *STATE* (y, ahora, *STATE* para la universidad) por cuatro años. Es un tiempo más largo que el tiempo que ella vivió en *CITY*.

Cuando hablo con ella por telefono, me siento muy contenta- ella me da consejos bien y ella es muy cómica también. Me encanta escuchar sus cuentas. Pero, de vez en cuando, ella (o yo) tiene muchas problemas y, en consecuencia, se siente enojada, triste o preocupada. En estos momentos, es muy difícil no poder hablar en realidad. Porque, cuando tenemos estas problemas, no podemos hablar con la otra persona rápidamente. Ella me llama, pero soy en clase, o no tengo mi telefono o no puedo ver su llamado. Y lo mismo para ella. Cuando esto occurió, me siento muy deprimida. Pero, sin embargo, estoy contenta de nuestra situación. Me gusta que puedamos hablar y que ella me conozca bien (después de muchos años). 