Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Ella es muy bonita. Ella tiene el pelo de marrón y tiene los ojos de verdes. Mi madre es amable, graciosa y inteligente. Mi madre es de *STATE*, pero ella vive en *CITY*, *STATE*. Ella fue a la  Universidad de *UNIVERSITY* y fue a la Universidad de *UNIVERSITY*. Ella le gusta viajar mucho. Ella le gusta cocinar, le gusta caminar en los parques, y le gusta montar a caballo. Ella tiene tres caballos. Los fines de semana, ella usualmente le gusta salir a los restaurantes con mi familia, y le gusta hablar con su amigas. Mi madre generalmente se despierta a las siete y media en la mañana y se acuesta a las once en la tarde. Cuando era niña, mi mamá me ayudó con mi tarea, me cocinó almuerzo, y me leyó libros. Ella es la mejor madre. Mi madre y yo nos gusta cocinar galletas, nos gusta ver televisión, y nos gusta nadar en el mar. Mi madre es mi mejor amiga. Cuando fui a la Universidad de *UNIVERSITY*, yo estuve muy triste. Me encanta mi familia. Mi madre me envió las tarjetas y mi comida favorita. Mi madre y yo hablamos una vez a la semana. Mi mamá y mi familia visitaron mi a la universidad y yo dormí con ellos. Mi mama y yo montamos bicis en *CITY*. Mi madre es muy amable y siempre me hace feliz. Me encanta mi madre, ella es muy generosa con todos sus amigos y familia. 

 

 

 