Yo también tengo tres hermanos en mi familia
Me encanta mucho y son personas increíbles
Uno de mis hermanos es fisioterapeuta y el otro es optometrista y el otro es gerente de oficina.Una persona especial en mi vida es mi padre porque el pone una sonrisa en mi cara todo el tiempo. Aunque yo estoy a 500 millas de mi papa pero el todavía no deja de poner una sonrisa en mi cara. Mi padre ha trabajado muy duro para llevarme a la universidad y espero poder cuidarlo en el futuro. Ahora vivo muy lejos de mi papa, y lo extraño mucho. Mi papa siempre sabe como animarme, por eso lo llamo cuando tengo un mal día. Él es un hombre divertido en general, pero se siente más especial cuando sonríe porque soy su hija. Desearía que mis hermanos estuvieran aquí conmigo hoy porque ha sido un fin de semana largo y quiero contarles todo sobre esto. 