Una persona especial en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Él es muy importante para mi porque parece que entiende mejor que todo el mundo. Yo conozco *FIRST_NAME* hace ocho años, pero hemos estado juntos por dos años. Nuestra primer beso pasó en la playa. Era muy bonita, el sol se ponia en la distancia. Yo nunca antes me había sentido asi por nadie más, yo lo amo mucho. Él es muy amable y simpatico con mis amigas y mi familia. Y la familia de él es amable conmigo también. Ahora que vivimos juntos, yo puedo ver más cosas bien sobre de él. *FIRST_NAME* is un buen cocinero. Yo necesito él porque yo no puedo cocinar bueno, solo horneo postres. Su comida es muy delicioso y rico. Nosotros tenemos un trato que yo limpiaba y él cocinaba, nos funciona bien. *FIRST_NAME* me cuida cuando yo estoy enfermo. En un día frío me hace té or chocolate caliente con malvaviscos [marshmallows]. También da fantásticos masajes en la espalda que a veces me ponen a dormir. Estas son algunas de los razones por las que *FIRST_NAME* es una persona especial in my vida. Yo quiero pasar mi vida con *FIRST_NAME* y eventualmente tienen una familia juntos. Pero, por ahora, necesitamos que centrarnos en la escuela y el trabajo. Arturo ha hecho mucho para mi, inclusivo se mudar a *CITY* porque yo voy a escuela (*UNIVERSITY*) aquí. Mi único deseo es que no le pasa nada malo porque quiero estoy con él para siempre. Me sería muy difícil continuar con mi vida sin mi novio. Yo espero que eso nunca suceda!