Una persona especial en mi vida es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella es me persona favorita porque me entiende mejor de cualquier otra persona. Ahora, solo pasar tiempo con ella en los fines de semana porque ella vive en *CITY* (una hora de coche de *CITY*). Cuando estamos juntos, son mucho mas contentas. Tenemos muchas historias para compartimos el uno con el otro. Ella esta en la escuela secundaria, así que tenemos muchas historias sobre sus experiencias. Yo también tengo muchas historias de *UNIVERSITY* y mis classes, mis amigos, y mis experiencias nuevas. 

Otra vez, mi hermana y yo somos muy cercanas. Iremos en vacaciones juntos durante el verano. Tenemos primos en Londres, India, Africa, y algunos países más. Usualmente, iremos a Londres. Podemos hablar sobre la familia y nuestros pensamientos, juntos. Puedo compartir todos mis pensamientos con ella - nunca siento como necesito filtrar mis pensamientos. Es un vínculo muy especial desde ella y yo. No puedo imaginar mi vida sin mi hermana. 

A pesar de que hay cuatro años desde nuestras edades, tenemos los mismos amigos. Mi mejor amiga es muy cerca de ella, también. A veces ellas pasan tiempo juntos sin mí. Ella es muy cerca con mi novio también. Esta es mi importante para mí porque espero que las personas en mi vida tengan una relación buena con mi hermana también. Conozco sus amigas también. A veces todas sus amigas, mi novio, y nosotras vamos a comer la cena a un restaurante juntos por los fines de semanas. 

Me extraña a mi hermana cuando estoy estudiando al *CITY* todo el tiempo. Intento a hablar consigo cuando tengo tiempo, pero no es fácil. A pesar de que ya no vivimos juntos,  me considero afortunada porque la universidad esta muy cerca a mi casa en *CITY*. Estoy agradecido todos los días para mi hermana!

 