Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Mi madre es mi persona favorita porque es amable, cariñosa, divertida e inteligente. Mi madre está llena de amor, y tiene un corazón enorme. Ella siempre está allí para mí. Ella siempre me hace sonreír cuando estoy triste,
y la amo por eso. Mi madre es de México, y ella vino a este país cuando era muy joven.

Ella tuvo un momento difícil en la escuela y no hablaba bien inglés. Ella mudó a *CITY* *STATE*, la ciudad donde conoció a mi padre. Aunque mi madre vino de la nada, se aseguró de dar a sus hijos todo. Ella nos da amor, consejo y nutre nuestras vidas. Mi mamá nos dejó tener un montón de diversión creciendo. mi mamá siempre me tomó lugares divertidos para jugar, como el parque o fuera para jugar en el barrio. Mi mamá me ama tanto y siempre preocupado por mí. Mi mamá me enseñó a cuidar de mí mismo y me enseñó maneras de estar a salvo. Mi mamá me enseñó cómo hacer mi cabello y cómo ser un buen artista. Sobre todo, mi mamá me enseñó a amar a la gente que me rodea. Ella me enseñó a respetar a todos, incluso si eran diferentes. Ella es la razón por la que soy quien soy, y soy tan afortunado de tener una madre como ella. Ella es una bendición en mi vida.