Mi madre es la especial persona en mi vive. Ella es muy simpático y alegre. Ella es muy inteligente, bonita, y caring. Ella tiene pelo rubia y los ojos cafe. Ella es bajo, fuerte, y muy activo. Ella le gusta correr y caminar en el parque. Ella come muchas cosas, papas fritas, chocolate, y refresco. Pero ella también come frutas, pescado y verduras. Ella bebe cafe todos mananas y bebe muy pequeña agua pero quiere beber mas agua. Ella amor mi hermano y yo y nosotros amor mi mama. 

Ella tiene dos padres y un hermano menor. Ella y se hermano no amigos porque no gusta la otra persona. Ella tiene dos gatos y dos perros y un ceballo. Ella no practica deportes porque no le gusta. 

Durante me birth Ella es muy fuerte. Después, ella trabaja cuando yo tengo seis semanas. 

Durante escuela, mi mama juega un instrumente y tiene muy amigos. Ella conoce mi padre uno ano después escula. Ellos amor y civil tres anos después.

Mi madre es no bueno porque conducir pero muy distracted.

Ella inspires me y es muy fuerte con vivir. Ella trabaja por mi y mi hermano porque mi familia es only tres personas. Ella es una accountant y no le gusta su trabajar. 

Mi mama le gusta ve películas y Netflix. También, le gusta comprar. Ella le gusta comprar ropa, zapatos y muchas cosas. Ella también le gusta tomar siestas y dormir. 

Mi madre es la muchas especial persona en mi vivir.