La persona especial en mi vida es mi papá. El es Filipino. Tiene el pelo negro. Mi papá es gordo pero todavia muy guapo y alto. Tiene *AGE* años. El es Fantástico. El es responsable. El es muy creativo. Su color favorito es el azul pero el llavo mucho verde. El es bueno en cocina. Tambien, el es inteligente. Bueno con las computadoras. Tambien, es muy simpático. Mi papá es paciente. Es muy divertido y interesante es pero eso que él tiene unos amigos. El le gustan los perros y aves pero no gusta el hámster. Tambien, el le gustan los deportes. Mi hermano y padre le gusta ver los deportes juntos. Le gusta jugar baloncesto con mi hermano. El es apoyo a mi hermano y yo. Mi papá nos enseño muchas cosas. El enseño yo como a conducer. Por supuesto, el es un protector. A pesar de que el es no perfecto. El es admirable con todo lo que hace.