Una persona especial A mi una persona especial es mi hermana, *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. Ella vive en *CITY* en Japón y trabaja en una estación de televisión. A ella le gusta leer unos libros, jugar videojuegos y escuchar la música rock japonesa. A mi también me gusta leer unos libros y jugar unos videojuegos. Nosotras a menudo recomendamos unos libros y unos videojuegos, y hablamos de ellos muchas. Nosotras estamos muy divertidas y emocionadas cuando hablamos de unos personajes en unas novelas o jugamos unos videojuegos. Vamos de compras cuando yo estoy en Japón. Me gusta comprar unas ropas o ir a una restaurante con ella. Actualmente yo vivo en *STATE* sola y hablo con ella cuando tengo unos problemas. Ella es muy simpática y escucha sinceramente. Ella da consejos muchas. Hablo con ella cuando extraño a mi patria. Ella es mi hermana pero es mi mejor amiga también. Por eso ella es mi persona especial.