Mi hermana es muy importante en mi vida. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es muy simpática y inteligente. Ella estudió a la universidad en *UNIVERSITY*. Ella es diseñadora gráfico. Ella trabaja muchos horas. Ella vive en la ciudad *CITY*. *CITY* hace calor en la verana. Mi hermana le gusta nadar. Ella le encanta ir la playa y visitar la mar. Mi hermana tiene *AGE* años. Ella le gusta aprender. Cuando ella viene mi casa, nosotros vamos a la restaurante. Nosotros comemos las comidas mucho. Ella es saludable. Ella encanta los arboles y las plantas. Ella es persona muy sincera. Yo recuerdo, cuando yo sea pequeńo, mi hermana asiste para que yo llevo. Ella no le gusta mi ropas y ella saca mi a las tiendas ropas. Nosotros compramos nuevo ropas para mi. Mi hermana tiene el esposa. Se llama *FIRST_NAME*. Él es de Austria. Mi hermana le gusta viajar en Europa. Ella visitó France, Italy, y Germany. Ella es muy divertida. Ella es una artista también. Ella saca las fotos. Ella no practico deportes, pero ella le gusta escuchar la música. Ella tiene el carro. Ella no va al autobús. Ella sabe montar en bicicleta. Cuando el clima es frío, le gusta ver Netflix. Ella le gusta ver la película nueve. Ella conoce muy actors y actrices. Ella tiene la computadora MacBook. Ella no le gusta PC. Ayer, ella busqué nueve la mesa para su casa. Su casa es grande y bonita. Ella es una persona muy interesante.    