Querida XXXXXXX:

 

Nos conocíamos por siete años. ¡Es increíble que nos conociéremos por un tercio de nuestras vidas! Digo todos los días que te amo mucho pero, es posible que no digo con frecuencia suficiente que te aprecio mucho más. Empezamos citarnos hasta cuatro años, y después de unas semanas sabía que te quisiera ser la pareja de mi vida. Tú lo sabía porque te dije “te amo” temprano en nuestra relación. Tú creías que te menté, pero ahora sabes la verdad. Siempre digo la verdad: te amé aquel día y te amo ahora.

Eres amable y simpática, pero también eres chistosa, y tienes un fuego en el alma. Eres valiente y inteligente, aunque no lo sabes. Me encanta la manera que me trates. Sabes que soy un persona serio, y por lo eso me tomas en serio; yo lo aprecio. También aprecio que podamos bromarnos, coquetearnos, y pasarnos tiempo en una manera agradable. Una otra buena cosa de ti es que seas una cocinera increíble. Soy muy afortunado compartir una cocina con una cocinera como tú. También aprecio que me ayudas ser un persona mas limpio. Esos son cosas domesticas pero haces bien estas cosas y tú sabes que no hago bien estas cosas. Aprecio mucho que eres lo que no soy. Vamos a ser juntos por un tiempo muy largo.

Estoy agradecido por ti y quiero decir gracias a ti por todo. Gracias por su compañerismo. Gracias por su cocina. Gracias por me cuidas. Y gracias por su amor.

 

Con cariño,

XXXXXXXX