Hola, hay una persona importante en mi vida.  Ella es mi madre. Ella tiene el pelo nergo y los ojos cafe. Ella es interesante y inteligente. Ella es muy amable y me ayuda mucho. Ella es alta y guapa.  Ella es encantadora y le encantan los gatos y los perros. Ella le gusta usar blusa y jean. Ella siempre cocina para mi. Me gusta como los huevos y el queso para el desayuno y como la carne para el almuerzo y como el pollo y la ensalada para la cena. Ella cocina comidas muy bien. Ella come el desayuno a las siete por la manana. Ella va a la empresa en carro. Ella trabaja en compania a las nueve por la manana. Ella gusta comar el almuerzo a las doce por la tarde. Ella gusta nadar a las cinco por la noche y ella gusta camina en el parque a las siete por la noche. Ella come la cena a las ocho por la noche. Ella dueme a las once por la noche. Hay una foto de mi familia. Mi padre estan detras de mi. Mi papa es mas grante que mi mama. Mi mama es mas delgado que mi papa. Yo soy mas joven que ellos. Su color favorito es el azul. Su fruta favortia es los uvas y los mangos y los melocton. Su comida favortia es la leche y los huevos y los pescados. Ella no le gusta deporte, eso nunca ver espectaculo deportivo. Yo quiero a mi mama mucho.