Una persona especial en my vida es mi novia. Ella es muy divertida y simpático. Te amó mucho. Nosotros vayan en muy aventuras como ir a la playa, ir a juguete de básquetbol, y cocinar. Yo cocino para ella mucho, y me encanta cocina las galletas para tú. Yo fui introducir a ella cuando soy 13 años. Ella fui muy bonita, y me encanta mucho. Nosotros fuimos en la clase de matemáticas y arte. Yo pinté muy malo, y mi novia pintó my bien. My otra amiga fui muy beneficiál para nosotros conocemos otras personas. Ella tiene pelo de negro y me encanta sus ojos. Ella asistió cuando todos los días. Me gusta practicar deportes con ella. Juga al básquetbol, pero ella es muy pequeña. Ella encanta ir al gimnasia para correr y ejercicio. Ella inspire me para comer bueno y actuar en el medio de bien. Ella tiene dos hermanos y una hermana. Ellos es muy difícil. Pero, me gustan mucho. Su padres no gustaron a mí, pero mas o menos en este día. Ella es una supporter de Blazers de Portland. Yo me gusta los Warriors de un estadio de oro. Nosotros peleamos mucho, como es para nos amor para los deportes. También, su gusta los Yankees. Es no bueno. Yo nunca gusta los Yankees. En generalmente, yo me encanta mi novia. Es muy bonita, y me encanta mucho. Ella es muy importante en mi vida. Ella es bien en todos los cosas, y es bien para todo en generalmente. 