Mi padre es muy importante y especial para me. El es abodago de familia, es un profesión muy dificil. en los días de semana mi padre escribe papales, habla por telefono mucho, y viajar a la corte.  En su tiempo libre, mi padre le gusta mucho viaja en el cine, lee comic, practicar artes marciales, y usar la computadora. 

Mi padre es muy energético y paciente. Mi padre y mi madre se divorciaron en mi infancia entoces yo visito mi padre en los fines de semana. En los fines de semana, mi padre y yo jugamos mucho deportes y comemos comida excelente. Es muy divertida. en vacaciones, mi padre se gusta mucho *PLACE* en *STATE*. 

Porque mi padre es el abodago de familia, el es un poco rico. Mi padre viven en la casa grande en la communidad a lado de *CITY*, *STATE*. La communidad es muy tranquillo y limpio. La casa tiene dos pisos y un yarda grande. en la yarde, mi padre tiene un piscina. La piscina es muy útil en el verano. La conica tiene mucho cosas. El hono es muy avanzado y interesante. La casa tiene un officina pequina pero tiene mucho computadora para el trabajo.

Pero mi padre no es perfecto. Mi padre es muy ocupado normalmente en de semana. Porque en los fines de semana, mi padre veces duerme o quiere descansar. 

Mi gusto much mi padre, el ayudame con mi trabajo o mi problema muchas veces. Mi padre es muy importante para mi. 