Hola. Soy [un]{una}<ga:det> estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Me estoy especializando en mi favorite subject: matemáticas aplicadas. También disfruto estudiar economía, statistics y filosofía. También me gusta aprender nuevos idiomas. Estudié francés for 14 años. Ahora estoy aprendiendo español. Later, I will study ruso y and then study chino. Besides académicos, me encantan los deportes. Disfruto caminar y correr, pero mi actividad favorita es swimming en el *PLACE*. Fun fact: también tengo un black belt en kárate y soy [un]{una}<ga:det> competent toastmaster. Besides estudiar y hacer ejercicio, tengo muchas aficiones. Disfruto drawing, ver movies y cocinar. Para halloween, mis amigos y yo watched a scary movie, Annabelle, e made pizza. También we also dressed up in costumes. I dressed up as a fairy. Mis amigos se dressed up as doctors, nurses, and pirates. Fue una noche divertida. Ahora estoy emocionada por acción de gracias y []{la}<ab:det:art:def> navidad.