Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tengo *AGE* años y soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estudiando Neuorbiología y Español. Nacio en *CITY* y viví allí [para]{por}<conf:prep:popa> ocho años y despues yo moví a un pueblo poquito afuera de *CITY*. Tengo una hermana y una medio-hermana y dos perros y estoy planeando a comprar un "hermit crab" para mi casa en *CITY*. Mis passiones incluyen plantas, arte, musica, haciendo ejercicio y más. Yo paso mucho de mi tiempo con mis companeros de casa porque estamos en un pandemico global y no puede interactar con [otros]{otras}<ga:adj> personas. Soy el director de un campimiento de verano para ninos que tienen un padre con el cancer. Addicionalmente, estoy escribiendo un tésis sobre las barreras de obteniendo cuidar de medico para hispanohablantes monolíngües inmigrantes que tienen un hijo con un discapacidad de desarrollo [neurológica]{neurológico}<ga:adj>. Estoy muy ocupado ahora y siento que yo posiblemente tomé [demasiados]{demasiadas}<ga:adj> responsibilidades pero en el mismo tiempo estamos en un quarantine y necesito cosas a completer y responsibilidades para llenar mis dias. Las clases virtuales son muy dificicles y no porque el contento pero porque es muy dificil a pagar atencion durante de clase cuando está aburrido o lento. Tambien la falta de cambia de escenario es dificil porque yo estudio, duermo, relajo y mas en el mismo cuarto. Pero estoy determinado a tener un año exitoso y obtener buen notas cuando tambien completando todo de mis responsibilidades a mi máxima capacidad. En total soy una persona que está cambiando en esto año loco y yo deseo que es un cambio positivo.