¡Hola! Soy un estudiante a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy de *CITY*, *STATE* pero prefíero *CITY* mucho. Tengo *AGE* años y [vivo]{he vivido}<fs:st:t> en Davis por 3.5 años. Estoy así así muchos días pero estoy muy cansado ahora. Cuando estoy mal, juego mis instrumentos musicales. Jugando musica por catorce años. []{La}<ab:det:art:def> Musica es mi pasatiempo favorito. [Toca]{Toco}<fs:st:pn> [el]{la}<ga:det> guitarra, la flauta, la coroneta, el piano, y el cuerno francés. No sé cómo producir mucho discurso o muy rápido, pero creo que puedo entender cuando la gente me habla español. Disfruto mucho aprendiendo español, pero si soy honesto, realmente no me gusta mi profesor de español actual y el curso en sí. Me lo pasé genial en español 1, pero este curso solo ha sido agotador. No tengo tiempo para respirar con todas las tareas que tenemos que entregar prácticamente durante la semana. Sin embargo tratando de aprender español. Es solo una lucha en lugar de aprender español tristemente. Sin embargo, me esfuerzo mucho, pero tengo muchos otros cursos y trabajo mucho tiempo completo. ¡Amo mi trabajo como oficial de seguridad nocturno! Me permite trabajar toda la noche y tomar clases durante el día. Me resulta muy difícil hacerlo, pero siento que tengo que hacerlo. Tocar instrumentos musicales y jugar videojuegos con amigos cuando tengo tiempo libre es lo que me permite liberarme del estrés de hacer esto todas las semanas. Mis amigos me ayudan a estar al día con todo y también a ser feliz. Amo mucho a mis amigos y mi familia por ayudarme a apoyarme en tiempos difíciles y por siempre preocuparse por mí.