Hola, tengo *AGE* *AGE* años y soy la mayor de dos. Mi hermana tiene *AGE* y *AGE* años y es mi mejor amiga. Las dos nacimos en *PLACE* pero mis padres nos trajeron a *PLACE* cuando yo tenía alrededor de *AGE* años. He vivido en el mismo pueblo del sur de *STATE* desde entonces pero visitamos *PLACE* muy seguido ya que le tenemos mucho cariño al país y aun hay familia de mi mamá que vive allá.  Estoy en mi cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando Sociología y Español. Hasta ahora tengo pensado trabajar en servicios humanos con mujeres de abuso domestico después de []{la}<ab:det:art:def> graduación y en un futuro obtener mi maestría en educación y trabajar como consejera de secundaría. Mi hermana también esta estudiando español, pero ella se quedo más cerca de casa y estudia en *UNIVERSITY*. Esta en su segundo año y aun no tiene muy seguro que quiere hacer después de graduarse.  Me encanta la música, especialmente la música en español. Creo que es mucho más poética y sentimental. También disfruto mucho ver el atardecer en la playa, es algo que mis amigas yo hacemos muy seguido cuando regreso a casa en *PLACE*. Otra de mis cosas favoritas es leer y ver series aunque durante el cuatrimestre no tengo mucho tiempo libre para hacer esto. Pero durante el verano leo lo mas que puedo y le dedico mas tiempo del que me gustaría admitir viendo Netflix. El ultimo libro que lei por mi propia cuenta fue "Aristotle and Dante Discover the Secrets of the Universe" y la ultima serie que vi fue "Ratched". Ambos me gustaron bastante y sin duda [las]{los}<ga:pron> recomiendo.    