Soy una persona cariñosa, cómica, inteligente, y trabajadora. Tengo []{el}<ab:det:art:def> pelo moreno y rizado y []{los}<ab:det:art:def> ojos morenos y grandes. No soy ni alta ni baja, pienso que [soy]{estoy}<conf:v:seta> en el medio. Mi familia es desde un país se llama *PLACE* y por eso puedo hablar un poco del idioma árabe. En mi tiempo libre, me gusta leer, comer [todos]{todo}<na:adj> [tipos]{tipo}<na:noun> de [la]{}<pr:det:art:def> comida, dormir, y mirar series dramáticas. En este momento soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con una especialización de biología y una especialización secundaria de psicología. En mi vida profesional, quiero ayudar personas porque quiero mejorar sus vidas. Para mi moda personal, me gusta llevar la ropa muy cómoda y elegante y me gustan las prendas de todos colores. Mis prendas favoritas son mis mallas negras, mis botas cortas, mis bufandas con estampados varios, y mis pulseras. En mi familia, tengo un gemelo, una hermana, un hermano menor, y muchos parientes porque tengo una familia muy grande. Me importa mi relación con mi familia porque ellos me apoyan. Por mi salud, tengo un problema con mi ansiedad porque no puedo relajar. Todo el día necesito estudiar [por]{para}<conf:prep:popa> mis clases porque yo quiero tener éxito y por eso, mi ansiedad es un problema. Cuando era una niña, no tenía este problema muy grande y por eso no sé cómo cuidar a mi salud mental ahora. Todavía, voy a intentar a mejorarla. Tengo muchas cosas y actividades que no puedo hacer bien, como cocinar y cantar, pero me gusta intentar. Si necesité elegir [un]{}<pr:det:art:indef> algo que quiero hacer en este momento: quiero viajar. Quiero viajar porque me encanta aprender sobre todos temas únicos de las culturas y también quiero ver más aspectos de la naturaleza, como las cascadas y las montañas. No me gustan todas partes de mi personalidad, pero creo que nosotros [estamos]{somos}<conf:v:seta> únicos y creo que no hay nadie como mí.