Yo soy [un]{una}<ga:det:art:indef> estudiante de *CITY*. Mi especialidad son [los]{las}<ga:det:art:def> ciencias políticas. Voy a graduarme este año. Quiero ir a la falcutad de derecho. Quiero ir a visitar al Gris tambíen. Nunca he viajado. My familia no quieren viajado cuando viví en nuestra casa. Tengo cinco personas en mi familia. Tengo mi esposo, mi mama, mi papa, mi hermano menor, y mi hermano mejor. Mis padres están casados No [son]{están}<conf:v:seta> divorciados. My papa es mejor como mi mama. Mi papa tiene *AGE* años y mi mama tiene *AGE* años. Mi mama se parece a mi mucho. Mi papa no parece a mi como mi mama. Mi padre parece a mi hermano menor. Mi hermano menor parece a mi mucho. Mi hermano menor tiene *AGE* años. My hermano menor es my mejor amigo. Nosotros jugar todo de tiempo. Nos hablamos mucho. My hermano mejor y yo no [están]{somos}<conf:v:seta> muy cerca. No crecemos juntos porque él vive con mi abuela materna. My hermano mejor tiene un papa diferente por lo que es mi medio hermano. Él es mucho mayor que yo tambíen. Mi hermano mejor tiene *AGE* años. No recuerdo haberlo visto mucho cuando era más joven. Mi esposo es mi mejor amigo tambíen. Lo conocí en la escuela secundaria. No éramos amigos in la escuela secundaria. Él es mayor que yo por un año. Él tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. Hemos estado casados por un año. Somos muy felices juntos. Tomamos un montón de viajes juntos. Es muy divertido.