Desde mi niñez he sido muy trabajadora y me encanta la escuela. Siento que teniendo tiempo para organizar trabajos, estar ocupada y enseñar mi creatividad me ayudado estar enamorada con la escuela, especialmente la universidad.  Me encanta leer un libro y perderme en las páginas, siendo parte de la historia. Si es de fantasía o romance o aventura me encanta usar mi imaginación para visualmente ver el libro en mi mente. viendo mi creatividad, he descubierto cuánto me gusta escribir y hablar con gente. Los artes son mi pasión.  [Estoy]{Soy}<conf:v:seta> dedicada y organizada, entonces después de mi bachillerato en *CITY*, me encantaría recibir mi maestría de ciencia para ser patología del lenguaje. Trabajar cada día con personas y [yo]{}<pr:su:pron> poder ayudarles a comunicarse es muy importante. Con alguien poder tener una conversación con un niño que tiene dificultad o un adulto que sufrió de un paro cardiaco y necesita ayuda hablar otra vez les da un voz, y yo puede tener esa primera conversación y oír sus imaginaciones, creatividad, y historias. Refiriéndose a terapias y simplemente ayudándoles será mi trabajo ideal.  Siento que es importante ser fiel asimismo cuando estás pensando en tu futuro. Para mi es ideal buscar esa profesión para la que disfruté y sigo trabajando apasionadamente. Quiero seguir [siendo]{estando}<conf:v:seta> enamorada de mi vida con mis trabajos diarios. Y como siempre dice mi mamá que si te encanta lo que haces nunca trabajarás un día de tu vida. Por eso siento que no es [pesado]{èsada}<ga:adj> la escuela porque estoy estudiando lo que me encanta.  Siempre tengo esa mentalidad positiva. Es importante para mí usar mis valores cada día para tener una vida feliz, en la cual soy una persona alegre y vibrante.