Yo me considero una persona promedio, no creo que tenga o sea algo por encima de el resto. Al igual que el promedio de personas, me gusta mirar Netflix, disfruto de ir al cine e inclusive mirar deportes en la TV. A pesar de que me considere una persona muy promedia, la vida me ha llevado por caminos un tanto inhabituales. Yo nací y crecí en *PLACE* hasta la edad de los *AGE* anos por lo cual el español es mi primera lengua. En mi opinión mi español es el promedio para una persona nativa. Sin embargo, al inmigrar a este país me di cuenta de lo importante que es mantener el español. La razón por a cuál estoy tomando clases de español es para mejorar y fundar un español académico profesional. Fuera de el haber inmigrado a este país hace menos de 5 años y haber tenido que batallar mucho para llegar a la universidad, no hay nada especial de mí. Mis pasatiempos son muy monótonos. Sin embargo, a diferencia de todos, a mí no me gusta practicar ningún deporte en lo absoluto. Tengo anos que no he jugado un partido de futbol, por ejemplo. En mi secundaria, para evitar tomar clases de educación física, tuve que mentir y decir que me hacía daño el sol. Que mi nariz sangraba y que padecía de migraña. En su lugar, prefiero dedicar mi tiempo libre a juegos mentales, uno de mis favoritos: el cubo de Rubik. De hecho, mas que un pasatiempo es un hobbie ya que me gusta coleccionar [los]{}<pr:det:art:def> cubos de Rubik. ¿Sabían que existen más de 1000 variaciones de cubos de Rubik? Hasta ahora yo tengo 45 y aumentando.  Gracias por dedicarse el tiempo para leer esta pequeña historia. Cuídense