¿Quién soy yo? Soy una mujer. Soy artista. Soy estudiante y hija y hermana y amiga. Soy comica, a veces, y trato a ser compasiva y una persona comprensiva, y sobre todo trato y quiero ser altruista.  Soy baja y tengo el pelo moreno con partes que son [anaranjado]{anaranjadas}<ga:na:adj>. Mis ojos son avellanas. Tengo muchos tatuajes y dos joyerías en la nariz. Vivo en *CITY* en un apartamento con dos otras personas y nos llevamos bien. Me encanta las plantas y tengo [muchisimo]{muchísimas}<ga:na:adj> en mi casa. Soy vegana y me gusta cocinar y hornear muchas comidas diferentes y trato de hacerlas sabor la misma, si no mejor, que las comidas que no son veganas. En el futuro, me gustaría poseer una cocinería donde haría comida vegana y también haría y vendería mi [propia]{propio}<ga:adj> arte. Eso o me gustaría convertirse profesora de arte en una escuela secundaria para que podría enseñar los estudiantes que []{el}<ab:det:art:def> arte no es solamente una pintura belleza, pero se puede ser cualquier cosa que el artista dice es arte. Quiero enseñar que todo el mundo puede ser artista que tenga [las]{}<pr:det:art:def> ideas artísticas. También, cuando sea mayor, me gustaría vivir en una granja santuario con muchos animales de los que salvé de granjas industriales. Entonces, no sé exactamente que soy, pero sé que tengo muchas experiencias y cosas que yo quiero ser y hacer. Yo quiero sentir feliz y [cómodo]{cómoda}<ga:adj> en mi vida y quiero ayudar personas y animales a vivir una vida feliz y [cómodo]{cómoda}<ga:adj> también.