Tengo *AGE* anos. Ahora, estoy muy cansada porque tengo tres ensayos. Mi cerebro está muy cansado y apenas tengo más fuerzas para terminar mis ensayos.  En el preescolar, los otros niños me llamaron "*PLACE*" debido a la marca de nacimiento en mi mejilla. Recuerdo volver a casa llorando. Mi padre me dijo todos los dichos habituales sobre "palos y piedras" y [juzgando]{juzgar}<fs:st:t> un libro por su portada, pero era algo más que [él]{}<pr:su:pron> dijo que realmente me ayudó. Dijo que las personas que entienden a los demás lo mejor son las que no siempre han sido capaces de encajar.  Todavía tengo una marca de nacimiento en mi mejilla, pero desde hace mucho tiempo me he cómodo con ella. Creo que aprendí temprano a aceptarme físicamente, y eso ha sido muy útil ya que he pasado por los años de la adolescencia. Cuando todos los demás se preocupaban de si tenían los zapatos o la bolsa o la marca de jeans adecuados, he gastado mi energía en aprender sobre la gente.  Mi dormitorio en casa ofrece un gran símbolo de lo que soy y lo que es importante para mí. Las paredes están pintadas y decoradas con fotografías de mi familia. Mis libros están llenos de textos de psicología y revistas de sociología, y mi escritorio está cubierto en artículos de investigación.  Sé que este no es el dormitorio de una adolescente típica, pero estoy muy [entusiasmado]{entusiasmada}<ga:adj> por aprender más sobre []{la}<ab:det:art:def> psicología y cómo piensan otras personas. Planeo pasar mi vida tratando de entender a la gente, y espero que algún día les ayude en una práctica clínica propia.