Hola mi nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *CITY*, *PLACE*, pero a la edad de *AGE* años me fui con mi familia a los Estados Unidos. Desde entonces, no e regresado por razones legales, aunque me encantaría poder regresar y verdaderamente conocer a mi familia. La escuela siempre me a gustado, y tengo [un]{}<pr:det:art:indef> interés en matemáticas. Desde que tome una clase de estadística en la escuela de primaria, me gusto mucho. Aunque en mis primeros dos años en la universidad n *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estaba indeciso de lo que quería hacer. Luego me di cuenta del amor que tengo hacia []{la}<ab:det:art:def> [estadísticas]{estadística}<na:noun>. Ahora me estoy especializando en estadística y me gustaría obtener una subespecialización en español. La razón por mi decisión es porque me gustaría poder expresarme al mismo nivel que puedo hacer con Ingles. Mi primera lengua era []{el}<ab:det:art:def> español, pero, debido que vivo en un país que se habla mucho inglés, me siento más confortable hablando inglés. Quizás es porque de niño miraba mucha televisión y programas que [eran]{estaban}<conf:v:seta> inglés, hablaba inglés en la escuela, y también llegue a un punto de cuando pienso en mi cerebro me comunico con mi mismo en ingles también. Entonces aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también. Quizás me pueda ayudar en el futuro como mejorar []{las}<ab:det:art:def> relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica. Ya que tenga un trabajo estaría muy bien poder leer, escribir, y hablara las dos lenguas lo mejor que pueda. Ahora me gusta mucho los deportes, jugar video juegos, y también pasar buenos tiempos con mi familia y amigos.