Durante este tiempo en casa, he aprendido mucho sobre mí misma.  Por ejemplo, descubrí que soy asexual y que necesito un horario para hacer mis tareas en tiempo.  También he pasado mucho tiempo con mi familia.  Cuando vivía en *CITY*, no llamé a mis padres ni mis hermanos mucho y los extrañé muchísimo.  Aunque mi familia me hace loca, me gusta que puedo estar con ellos más.  Este Halloween que es mi día favorito de todo el año, pasé todo el día con mis papas, mis hermanos, y el novio de mi hermana.  Vemos mis [favoritos tipos]{tipos favoritos}<col:adj> de películas: películas de terror.  Por primera vez, vi la película It. Aunque no me gustó mucho, me divertí porque estaba con mi familia, comiendo demasiado y haciendo chistes.  Después de pasar tantas horas con mi familia viendo películas, pasé el resto de la noche con mi amigos de *CITY*.  Gracias a los avances de la technología, podía llamarlos por Discord y jugar juegos en línea.  Aunque solo dos de mis amigos estaban aquí, pasamos muy bien, ríendo mucho y haciendo chistes tontos.  Cuando no estoy pasando tiempo con mi familia ni mis amigos, me gusta cocinar.  Covid-19 me ha permitido más tiempo para cocinar y tratar nuevas recetas como crepes, pad thai, pastel de matcha, pan de banana, etc.  También hice la receta de mi mamá por gelatina de leche y gelatina de colores.  Esas recetas me tomó. más tiempo para hacer que las otras recetas porque no podía leer [las]{la}<na:det:art:def> [letras]{letra}<na:noun> de mi mamá.  Además de cocinar, empecé una página de Instagram para compartir mis creaciones.