Yo soy un estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy viviendo en *CITY*, *STATE*, que está a treinta minutos de la universidad. Estoy estudiando biología y español tambien porque mi meta es ir a la escuela de medicina para especializarse en [la]{}<pr:det:art:def> cirugía y creo que el español es un lenguaje muy común y aunque soy hablante nativo creo que tener más experiencia con la lengua es muy valioso para mi futuro. No solo eso pero me encanta las clases de español y me da un descanso de las clases comunes de biología como matemáticas y [la]{}<pr:det:art:def> [ciencia]{ciencias}<na:noun>, que son muy dificiles. Yo soy la primera en ir a la universidad en mi familia así que se me hace aún más difícil porque no tengo a nadie que me ayude o que se pueda relacionar con mi vida. Mi familia a veces no entiende mis frustraciones y viven una dia muy diferente que la mía, lo que causa que [yo]{}<pr:su:pron> tenga muchas distracciones. Pero a pesar de eso me siento orgullosa de donde estoy ahorita y me gusta mucho la escuela. Me gusta mucho pintar aunque no soy muy buena al dibujar. Tambien me fascinan los animales, mayormente los perros. Por esa razon, tengo [un]{una}<ga:det:art:indef> husky llamada *FIRST_NAME* quien me sigue para todos lados y me mantiene muy ocupada. Si no estoy en mi cuarto estudiando o haciendo tarea es porque estoy en el parque jugando con ella. Ademas, me encanta ir a las montañas a caminar por los árboles y apreciar la naturaleza, lo que me da un modo de desestresarme por un poco tiempo.