Hola mucho gusto estoy tomando clases de español aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta mucho escuchar música cuando tengo tiempo libre, estoy tomando clases aquí en *CITY* para cumplir con el requisito de idioma. También quería tomar clases de español porque quiero aprender más español, mi madre no me enseñó cómo hablar español cuando estaba chiquito. Ella hablaba español cuando estaba hablando con su familia así es como aprendí en español. Ahora mi español no es perfecto, lucha mucho para hablar y leer en español. Es un poco embarazoso cuando la gente me pregunta si se espanol y tengo que decirles que no, especialmente el lado de la familia de mi madre. Pero más de mi es estoy estudiando economía y estoy pensando y quiero hacer un minor de español pero ahora no sé, me encanta mucho la comida mexicana. Tengo una mascota que se llama *FIRST_NAME* ella es mi mejor amiga. Soy un poco tímido cuando se trata de conocer gente nueva, pero todavía me gusta conocer gente nueva. Me gusta aprender, simplemente no me gusta estudiar. Paso mucho tiempo solo, así que me gusta entretenerme practicando nuevos pasatiempos. [Mi]{Mis}<na:det> [color]{colores}<na:noun> [favorito]{favoritos}<ga:adj> es []{el}<ab:det:art:def> azul y []{el}<ab:det:art:def> negro , [mucho]{mucha}<ga:adj> ropa que tengo son [negros]{negra}<ga:na:adj>. Una comida que puedo comer todavía es pollo, me encanta mucho el pollo, soy muy alto y tengo el pelo bastante largo. Soy muy malo en matemáticas, soy algo malo en la escuela en general, al menos en la escuela en línea. Mi artista musical favorito es red velvet un grupo de coreanos.