Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, [soy]{estoy}<conf:v:seta> del segundo a침o y estudio Biologia Nutricional y soy de *CITY*, *STATE*. Una gran parte de mi vida fue en *CITY*, *STATE*, *PLACE*, no [es]{est치}<conf:v:seta> tan lejos de *CITY*, esta simplemente cruzando la frontera. Tengo el cabello y los ojos castalla침os. Antes de la cuarentena y la vida en la universidad tenia bastantes pasatiempos. Ahora no tengo tanto tiempo libre para poder hacer todo lo que una vez tenia mucho tiempo. Durante la preparatoria me gustaba jugar tenis despues de clases por varias horas. Estaba en el equipo de la escuela y participaba en los torneos dobles. A demas de tenis tambien estaba en el club del anuario donde yo era la encargada en el studio de video. Ahora que estoy en la univeridad cuando tengo tiempos libres lo que hago regularmente es mirar Netflix o simplemente dormir. Si no estuvieramos en cuarentena, me gustaria salir con mis amistades y poder ir a comer y explorar *CITY* ya que el a침o anterior no se facilitaba ya que no teniamos un carro disponible. Una de mi bebidas favoritas es el agua mineral, normalmente no me gusta tomar soda por que me sabe muy dulce pero el agua mineral de sabor tiene un sabor ligeramente. Una bebida que estoy interesada de probar distintos sabores es el cafe. Tengo entendido que hay distintos granos de cafe y me gustaria pobrarlos y saber un poco mas. Por lo regular compro cafe barato ya que sirve para despertarme cuando ocupo un poco de cafeina. Conoci una persona que le encanta el cafe, pero esta persona comento que ellos compran granos de cafe particulares, no es cualquier grano de cafe. Esa misma persona me dijo que depende el grano hace una gran diferencia a como sabe, que demaciado distinto al cafe barato que yo consumo.