Yo soy una *PLACE* bastantemente alta con []{la}<ab:det:art:def> piel blanca y []{el}<ab:det:art:def> pelo castaño. A pesar de que soy *PLACE*, me parezco *PLACE*. Sólo se nota cuando hablo y mi acento lo hace saber. Soy la mayor de cuatro y la primera en estudiar en el colegió. Ambos de mis padres trabajan en la agricultura, o más bien conocido como en "el campo." Por ellos, soy como soy de trabajadora y paciente. Debido a la forma en que mis padres me criaron, obtengo opiniones, valores, y creencias fuertes. Como [soy]{estoy}<conf:v:seta> muy unida con mi familia, soy orientada, cariñosa, y humilde. Me encanta cuidar de mis hermanitos, has de cuenta que mi hermana y yo somos como sus segundas mamás. Me encanta jugar deportes, especialmente el fútbol y correr carreras. Aunque, ahora voy al gimnasio mas seguido. Desde niña siempre he sido detallista, le pongo atención a todo.  Si hay algún cambio, lo noto inmediatamente. Creciendo en una sociedad en donde las mujeres somos tratadas injustas, me ha convertido en una mujer con interés en []{el}<ab:det:art:def> activismo y []{la}<ab:det:art:def> igualdad. Tomo mucho interés en el concepto de feminismo ya que en mi cultura siento que somos objetos. Nunca me a gustado la idea de cómo una mujer tiene que comportarse, en particular en *PLACE*. Yo no creo que el papel de una mujer [es]{€sté]<conf:v:seta> en la casa, ni mucho menos que deberían depender en un hombre. Soy una de varías mujeres jóvenes tratando de cambiar la sociedad para que también sea justo para nosotras. Soy una mujer con ganas de viajar el mundo y alcanzar metas.