Para empezar, [yo]{}<pr:su:pron> pienso que soy una persona muy humilde y risueña. [Yo]{}<pr:su:pron> no me fijo o tomo mucha importancia a las cosas materiales o de valor. Me encanta platicar con las personas, me gusta aprender de ellas y conocer su forma de ser. Muchas personas me han dicho que [yo]{}<pr:su:pron> les causo mucha felicidad y gracia porque los puedo hacer reír mucho con la manera de cual [yo]{}<pr:su:pron> veo la vida. [E notado]{He notado}<fs:ct:aux:r> que también soy una persona con muchos sentimientos; con la misma manera en cual [yo]{}<pr:su:pron> me puedo reír, también puedo llorar. A mi también me gustan mucho los animales, especialmente los perros y los gatitos y tengo unos cuantos de mascota en mi casa.  Como soy una persona de mucha emoción y sentimiento, me gusta la música que es densa en eso. Por ejemplo, me gusta la música de Ricardo Arjona, el grupo Camila y también el grupo Sin Bandera, para empezar. Las películas de terror y las películas tristes también me agradan mucho, aunque me dejan sentida o asustada por unas horas.  Físicamente soy bajita y un poco gorda, pero no en exceso. Mi piel consiste de varios colores; mi rostro es color rosa, mis brazos son morenos y mis piernas son muy blancas. Tengo []{el}<ab:det:art:def> cabello largo y marrón que me gusta siempre usar suelto o en cola. Mis ojos son grandes y de color marrón claro. Como mi vista es un poco mala, tengo que usar lentes de contacto para poder mirar bien. Mis cejas y pestañas son muy tupidas y como vengo de []{una}<ab:det:art:indef> familia peluda, mis brazos también son peludos. Muchas personas me han dicho que tengo una sonrisa muy bonita y grande, pero honestamente mi sonrisa es [unos]{uno}<na:pron> de mis complejos.  