Yo soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* *AGE* años. Mi especilization es Ingles y literatura. Yo identifico como una *PLACE* porque mi mama y mi papa son de *PLACE* y yo vivo en un cultural mezclada de *PLACE* y *PLACE*. En mi casa, hablo Español y Ingles, pero normalmente hablo Ingles mas que español. Mi abuelita maternal vive conmigo y mi familia y solamente habla español. Ella nos regaña cuando hablamos Ingles adelante de ella porque no entiende lo que estamos diciendo. Mi papa también solamente habla español pero él si entiende ingles cuando lo escucha. En mi familia cuando hay fiestas o cuando nos juntamos para comer siempre normalmente hablamos Ingles. [Yo]{}<pr:su:pron> prefiero hablar Ingles porque es mas fácil pero necesito hablar español cuando estoy con mis tíos y tías. [Yo]{}<pr:su:pron> estoy tomando clases de español aunque es mi secundo lenguaje porque no lo sé muy bien. No lo puedo escribir muy bien y hay veces que no entiendo qué estando diciendo y mi da vergüenza. Cuando a ido a *PLACE* para visitar mi familia había veces que no podia hablar con ellos o explicar algo porque no sabía lo que quería decir o cómo se explicaba. No me gusta hacer *PLACE* y no saber cómo hablar [la]{el}<ga:det:art:def> lenguaje de mi cultura. [Yo]{}<pr:su:pron> quiero hacer proficíente en español porque es muy importante para me. Espero que mi tiempo tomando [estos]{estas}<ga:na:det< clases de español me van avanzar y mi van ayudar hablar, entender, y escribir mas bien.