[Yo]{}<pr:su:pron> soy una mujer de *AGE* años. Nací en los Estados Unidos específicamente en el estado de *STATE*. Crecí junto a mi hermana *FIRST_NAME* y mi hermano *FIRST_NAME*, ambos [mayor]{mayores}<na:adj> que yo. Mis padres son *PLACE* asi es que soy *PLACE*-*PLACE*, pero sinceramente me identifico más con mis raíces *PLACE*. A lo largo de mi infancia mis padres me enseñaron a hablar español y este lenguaje me enseñó a querer y apreciar mi cultura. Por ejemplo, la música, la comida y las tradiciones culturales, ahora son unos aspectos de la cultura *PLACE* que considero ser parte de mi. Adicionalmente, me gusta pintar, ver peliculas de comedia o suspenso, y pasar tiempo con mis amigos o primas. Sin embargo, estos días no he tenido tiempo de hacer esas actividades porque [vivio]{vivo}<fs:st:r> muy ocupada y eso es porque soy estudiante y además trabajo. Estoy muy orgullosa de haber logrado mi sueño de asistir a una universidad como *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y por eso es que prefiero enfocarme más en los estudios que en los pasatiempos. Espero un dia poder graduarme de esta universidad y ojala poder seguir mi educación en una escuela de ley. De niña nunca pensé ser abogada o algo relacionado con la ley siempre me veía como maestra enseñando a niños, pero ya que escogí mi carrera en Sociología he aprendido que me encanta este enfoque. Llegué a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* preocupada porque no sabía que me apasionaba, pero he logrado aprender cosas sobre mi misma que tal vez nunca esperaba saber y pienso que esto me está desarrollando como persona.