En mi opinión describirse a uno mismo es algo difícil. Normalmente la persona quien nos conoce mejor es nosotros mismos pero todavía hay dificultad en describir cómo somos. Hay dos maneras de describirnos, por fuera y por dentro. Es decir por el físico y por la personalidad de una persona.  En lo físico, [yo]{}<pr:su:pron> soy una persona baja de estatura. Tengo la piel morena como mis abuelos. En la cara tengo muchos lunares en el lado izquierdo y solamente uno en el lado derecho. Mis cejas [están]{son}<conf:v:seta> llenas y oscuras. Tengo los ojos [cafés]{café}<in:adj> y []{las}<ab:det:art:def> pestañas largas. Mi pelo es largo y negro. Mi estilo de vestir cambia cada día. Hay personas que tienen un cierto estilo. Entonces solamente se visten de ese estilo. En cambio yo, me visto dependiendo de cómo me siento ese día. Mis amigas siempre me dicen que parezco una persona diferente todo el tiempo por cómo me visto. La ropa y el estilo de una persona puede decir mucho sobre [quien]{quiénes}<na:pron> son. A mi me encanta expresarme a través del vestuario.  Para la parte de la personalidad, lo que resalta de mi es la timidez. Soy alguien que odia estar en frente de grupos de personas. Me da vergüenza que muchas personas me miren. Por lo tanto, me da miedo hablar en frente de mis compañeros en mis clases. Hasta ahora por Zoom todavía me da vergüenza. Nada más saber que []{las}<ab:det:art:def> personas se están enfocando o juzgando lo que estoy diciendo me pone nerviosa. A mi me gusta pensar que soy una persona noble. Cuando era pequeña varios niños me trataban mal. Me hacían sentir mal de la forma como me veía y era. A mi no me gusta como me hacían sentir entonces no me gusta hacer sentir mal a la gente. Trato de sonreirle a la gente con la cual hago contacto de ojo. A veces no porque me vuelvo tímida pero trato de hacerlo. Una sonrisa puede alegrar mucho el día de una persona.