Tengo *AGE* años y estoy en segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Jugué muchos deportes cuando era más joven. Jugué tenis, fútbol y lacrosse. Soy muy [trabajador]{trabajadora}<ga:adj>. Me tomo muy en serio la escuela y quiero sacar muy buenas notas. También soy muy [generoso]{generosa}<ga:adj>. Me gusta ayudar a las personas cuando tienen problemas con la escuela. Me gusta estudiar con mis amigos en la biblioteca. A mis amigas y a mí también nos gusta ir a la playa y hacer viajes por carretera. Fuimos a *PLACE* *PLACE* hace dos semanas. Fue muy divertido y el agua era muy bonita. También me gusta ir de viaje con mi familia y mis dos perros. Tengo dos hermanos, uno mayor y otro menor. Me encanta pasar tiempo con mi familia. Nos gusta reírnos mucho. Me gusta correr con mis perros. Los nombres de mis perros son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son muy divertidos para jugar.