Creo que el mundo no es en blanco y negro. Algo o alguien puede tener características que se oponen. Es [la]{lo}<ga:det> [misma]{mismo}<ga:pron> para mí. Soy reservada pero me gusta estar con otras personas. Me encanta la música pero no puedo escoger que tipo de música es mi [favorito]{favorita}<ga:adj>. Usualmente, levanto temprano, pero me acuesto tarde a menudo. Me gusta correr pero no soy rápida.  Sin embargo, otras partes de mi vida no son opuestas. Por ejemplo, mi animal favorito es el caballo. Me gusta montar en caballos. A veces [yo]{}<pr:su:pron> actuo como un caballo también. Me [gusta]{gustan}<fs:st:pn> [el]{los}<in:det> [cereal]{cereales}<in:noun>, las manzanas, el azúcar, y las zanahorias como un caballo. Además, siento las emociones de otras personas a veces como los caballos.  Soy curiosa. Para mí, aprender es muy importante. Soy muy graciosa para mi educación. Me encanta pensar sobre ideas nuevas, interesantes, o filosofales. Creo que aprender cosas nuevas nos ayuda a conectar con otras personas mejor. Esto es porque me gusta aprender español. Quiero hablar con otras personas que tienen vidas y experiencias diferentes de culturas e idiomas distintos. La globalización ha permitido a nosotros viajar y conectar con otros países. Es inútil si no podemos comunicar con los demás.  Creo que nuestras relaciones con otras personas son muy importantes. Trato de salir mi zona de comodidad y llamar a personas que no hablo con mucho como mis primos o amigos en otras ciudades. Es muy difícil en este tiempo de Coronavirus porque no veo muchas personas a menudo. Estoy cansada de Zoom, pero es [la]{el}<ga:det> [media mejor]{mejor medio}<col:adj> [media mejor]{mejor medio}<gat:noun> que comunicar con otros ahora. Sin embargo, en este tiempo estoy [aprendido]{aprendiendo}<fs:st:t> la importancia de conectar con otros en cambio de olvidar sobre el mundo afuera. Es importante para mi salud mental que conectar con otros en este tiempo. Ójala que los doctores busquen una cura o vacuna pronto.