Estoy en mi segundo año de escuela a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio psicología y español y ahora, estoy pensando en estudiar los estudios de guerra y paz. Más temprano este año, planeaba estudiar [la]{}<pr:det:art:def> estadística, pero me di cuenta de que no me gustaba tanto como pensaba que lo hice. Vivo en *CITY* con mi compañera de cuarto y en este momento, estamos en un aprieto debido a que las otras compañeras de cuarto no pagan. A pesar de esto, trato a mantenerme feliz por hacer ejercicio. Cada mañana, me levanto a las cinco y manejar a mi gimnasio *PLACE*. Allí, puedo calmarme mi mente y comenzar el día en una nota positiva. Disfruto hacer []{el}<ab:det:art:def> desayuno y café cuando vuelvo a casa porque mis rutinas de la mañana son relajantes para mí. Cuando voy a casa a mi ciudad natal, paso tiempo con mi perro y mi hermana menor. Lo que me hace más feliz sobre ir a casa es que no tengo que lavar a mano los platos porque en *CITY*, los hago todos a mano. Además, en *CITY*, hago toda la limpieza en los baños y la cocina porque aprecio una casa limpia. Ahora para cambiar de tema, acabo de hacerme mi primer tatuaje. Es un elefante pequeño, cerca de las costillas, y significa mucho para mí. Para conseguirlo, fui a *CITY* *CITY* y no me lamento sobre el largo viaje en coche porque estoy tan feliz con lo que recibí. Quiero más tatuajes en el futuro, pero sé que es demasiado pronto ahora mismo y necesito tiempo para pensar en lo que quiero ponerme en mi cuerpo.