Hola, soy un estudiante universitario de *AGE* años. Estoy en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Actualmente, vivo en un apartamento en *CITY*. Esta es la primera vez que no vivo con mis padres. Tengo un compañero de habitación con el que vivo en el apartamento. Mi compañero de cuarto se llama *FIRST_NAME*. Me gusta la ciudad de *CITY* porque tiene buena comida y está en plena naturaleza. Mi comida favorita en *CITY* es el pescado teriyaki del restaurante de *PLACE*. También me gusta su sushi. Como en el restaurante de *PLACE* una vez a la semana. También disfruto caminar por el campus por la noche para ver el atardecer. El cielo se ve muy hermoso al atardecer. Iré a la azotea del estacionamiento para mirar el cielo. Una de mis partes favoritas del campus es el *PLACE*. Me encantan las plantas y el *PLACE* tiene muchos tipos diferentes. Hago ejercicio y corro en el *PLACE*. Es muy tranquilo y silencioso allí. Además de hacer ejercicio, también me gusta dibujar y hacer fotos. Dibujo mucho porque soy [un]{}<pr:det:art:indef> estudiante de arte y diseño en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me encanta dibujar personas y mostrar mucha emoción en mi arte. También me gusta tomar fotografías de mis amigos y familiares. Tomo muchas fotos en mi tiempo libre. Hace poco compré una cámara nueva y he estado practicando su uso. Debido a COVID-19, no puedo tomar fotografías de demasiadas personas. Me mantengo seguro y solo he tomado fotos con mi compañero de cuarto o mi familia.