Hola, este es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con la concentración de Español. Vengo de una ciudad en *STATE* que está [a]{al}<ab:det:art:def> lado de la frontera internacional con *PLACE*. Cuando tenía muy pocos años, no me gustaba hablar en español ya que solo quería hablar en inglés. [Este]{Esta}<ga:det> ideología continuó en la primaria cuando los maestros y administradores nos dijeron que hablar en inglés era la única forma de comunicar en la escuela para que los que no sabían inglés dejaban de hablar en español. Esto es una ideología muy mal de parte de la educación que continuó mis pensamientos que el español no era tan importante. Ya cuando empezó la preparatoria, tomé español y leí el cuento de <Platero y yo> que cambió mi perspectiva del idioma ya que me encantó el cuento. Luego tomé Literatura española AP y siguió [ese]{esa}<ga:det> inspiración de seguir el camino de leer libros en español y ahora me encanta aprender sobre la literatura española y sobre el lenguaje. Pero afuera del español que toma mayor parte de mi vida, [yo]{}<pr:su:pron> soy alguien que encanta expresarse con [los]{las}<ga:det> artes. Puede ser música, dibujando, o escribiendo pero necesita captar mis emociones. Tengo una familia muy grande pero no comparto muchas similitudes con ellos ya que la educación no fue algo fácil para ellos. Mi meta para la vida es poder reflexionar sobre mi vida, ya cuando [estoy]{sea}<conf:v:seta> mayor de edad y poder saber que ayudé a otros. Puedo lograr esto ya que quiero estudiar el lenguaje para poder ayudar más a la gente hispanohablante dentro de la ocupación de maestro, profesor, o en trabajo social. Durante estos tiempos, quiero escribir una obra de poesía que me hace llorar al [terminarlo]{terminarla}<ga:pron>.