Tengo *AGE* años y estoy asistiendo a la universidad de *UNIVERSITY*. [Yo]{}<pr:su:pron> vengo de una ciudad en la costa central de *STATE* que se llama *CITY*. Me encanta *CITY* porque está muy cerca de la playa.  Pienso que la playa es uno de mis lugares favoritos. Al escuchar el viento y las olas me relaja demasiado. Es una ciudad pequeña sin nada que hacer también tiene una relación a []{la}<ab:det:art:def> delincuencia. Muchos muchachos se meten en pandillas y terminan en la cárcel o muertos. Es lo único que me trae tanta tristeza. Mis padres son inmigrantes de *PLACE*. [Yo]{}<pr:su:pron> aun no nacia cuando llegaron aquí. Me siento muy afortunada de poder estar aquí porque tengo la oportunidad de continuar con mi educación algo que mis padres no pudieron hacer. En casa tengo muchas cosas que hacer. Mis padres piden mucho de mí. A veces me canso hasta que ya no puedo funcionar mentalmente. [Ellos]{}<pr:su:pron> no entienden sobre la salud mental piensan que no les quiero ayudar. Pienso que por eso me siento triste mucho del tiempo. Tengo que estar muy ocupada todo el tiempo para dejar de pensar en cosas que no quiero pensar. [Soy]{Estoy}<conf:v:seta> muy apasionada hacia cosas del mundo desde las personas hasta el medio ambiente. Espero tener mi licenciatura en ciencias sobre el medio ambiente. Quiero hacer un cambio al mundo porque se que estamos en problemas con todo lo del calentamiento global. Es muy triste que todo esto esté pasando solo por unos pocos hombres que tienen tanto poder y quieran tanto dinero. Demasiado dinero que es tan imposible poder gastarlo todo en una vida. Espero no irme de este mundo sin haber podido hacerlo aunque sea un poco para solucionar este problema.