Hola,Soy *AGE* [año]{años}<na:noun>.  Soy de *PLACE*, *CITY*.  Soy vivaz y trabajadora.  Me gustan los deportes y la lectura.  No he determinado el mayor.  Tengo cuatro cursos este semestre. Esta es mi primera clase de español.  Soy muy [alto]{alta}<ga:adj>, así que me gusta jugar al baloncesto en mi tiempo libre.  Mi plato favorito es una especie de comida china, olla caliente.  Normalmente hago ejercicio, cuando hace buen tiempo o en verano hago senderismo, corro y tiro con arco.  Iré a patinar y esquiar en invierno.  Aunque no nieva donde vivo, volaré a España o Suiza con mi familia durante las vacaciones.Normalmente viajamos alrededor de un mes y medio.  Una de mis ciudades favoritas para viajar es España.  Debido a que el clima en España es bueno, la comida es deliciosa.  Mallorca y Tenerife son lugares donde vivo a menudo.  El entorno es hermoso.  Para facilitar el viaje en España, estudio español muy duro.