¡Hola! Estoy muy bien. Soy de *CITY*, *CITY* y tenía *AGE* años. Tengo dos hermanas, una madre y un padre. Sus nombres son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Tengo dos gatos y cuatro perros en mis dos casas. Me gusta jugar al fútbol y estoy en un equipo en la universidad de *CITY*. Mi posición favorita es delantero porque me llamo ganando el juego. Me encanta [estar]{ser}<conf:v:seta> aparte de un equipo porque también son mi familia. El fútbol es mi deporte favorito, porque me gusta buscar []{el}<ab:det:art:def> béisbol, []{el}<ab:det:art:def> voleibol, y lacrosse. Solía jugar al sóftbol cuando tenía diez años. Sin embargo, también me gusta hacer otras cosas. Me gustaba ir a la playa con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Ella es mi persona favorita porque es muy alegre, cómica, valiente, y muy aventurera. Yo diría que somos muy similares porque yo también soy alegre y muy aventurera! ¡También nos encanta la Navidad! Además, soy inteligente, emocionante, divertidísima, atlética, y asombrosa. Yo trabajo muy duro todos los días en el campo de fútbol y en la escuela. Mi especialidad es comunicaciones. Me gusta mi especialidad porque es muy interesante y divertido aprender. Mi clase favorita es diseño de café porque aprenda mucha información nueva. Nunca me gustó el café, pero ahora me encanta! Mi bebida favorita es un latte de vainilla helado. Mi comida favorita es una hamburguesa con papas fritas grandes. Otro hecho sobre mi es que mis primos favoritos viven en *PLACE*. Los visité una vez cuando tenía *AGE* años.  Los extraño mucho. ¡Adiós!