Yo no gusta la casa. Mi casa tengo mucho personas. Gente viviendo en mi casa es muy rudiosa. Cuando hago mi tarea, yo no puedo concentrarme. Mi perro es rudiosa tambien por que ello ladra mucho. Mi casa tengo dos habitaciones. Yo tengo cinco meimbors de la familia. Mi familia tiene mi mama, mi papa, dos hermanas menor y mi mascota, un perro. Mi mama se llama *FIRST_NAME*. Mi mama es *FIRST_NAME* y tiene el pello Moreno. Mi papa se llama *FIRST_NAME*. Mi papa tengo el pello corto. Mi papa es alto y gordo. Mi hermana menor tengo *AGE* anos. Ella es muy bonita y serio. Mi otra hermana menor tengo *AGE* anos. Ella es muy comica y intelligente. Por que hay mucha gente en mi case, es muy dificil tener espacio personal. Mi hermanas y yo cuota un habitacion. 