Soy una limpiadora y una recepionista en un hotel en *PLACE*, *STATE*. Aunque me gusta mi trabajo porque me encuentro personas diversas de ciudades diferentes todos los días en el escritorio, alungas personas puedan ser muy mala y enojado. ¡Un trabajo como una limpiadora y una recepionista es no trabajo facíl! No me gustan los cuartos sucios porque muchas personas son desorganizada y no agradecido por el trabajo de hotel trabajadores o salario-minimó trabajadores. El significado de un dolár es differente para personas de experiencias varios de vida, pero tenien que apreciar los esfuerzos de trabajadores de azul-colar. Creo que las personas que quedar en mi lugar de trabajar no aprecian el servicio de mi compañeros de trabajar porque estos personas tienen un actitud negativa. ¡NO POSITIVA¡ No solo no me gusta este lugar por la gente con malas actitudes, pero también porque los trabajadores como yo no ganan mucho dinero por el trabajo duro que hacen todos los días. No muchos estudiantes van a limpiar cuartos de hotel como limpiadoras, pero para estudiantes como yo que viven en una pequeña comunidad en el norte de *STATE*, este tipo de trabajo es la sola opción. 