Un lugar que no me gusta es el DMV o el departamento de vehículos motorizados. El estigma detrás de este lugar; un lugar sombrío, aburrido, y sin vida es bastante exacto. No me gusta por esas razones. Me disgusta especialmente lo silencioso e incómodo que se pone. El tiempo de espera es ridículamente largo, un aspecto que no ayuda al ambiente. Realmente no me gusta lo distante que están todos ni lo egoísta que son los individuos. Es decir, ellos están ahí para ellos mismos y muchas veces no extienden la mano para ayudar a los demás. Últimamente, los trabajadores son muy groseros, rápidos, y no les importa si te faltan algunos documentos o necesitas más explicaciones. Entiendo que no todos los DMV son así, pero por la gran mayoría, sí tienen unas de estas características. Mis padres y tíos son igual que yo en que prefieren hacer todo los quehaceres posibles sobre la línea y esperar unos cuantos días para que actualicen en su parte, que en ir en persona y esperar horas. Ellos, mis padres y mis tíos, siempre me advierten que es mucho mejor obtener una cita en la mañana, cercas de cuando abren para rápidamente entrar y salir. Tienen razón por que me acuerdo una vez hace dos años, tuve una cita a las once y no salí hasta después de las dos de la tarde porque de las doce a una, muchos tomaron sus lonches y la cantidad de representantes disponibles para asistir se redujo. No fue hasta que la mayoría de trabajadores regresaron de sus lonches y la línea continuó a continuar.  