A mi no me gusta la playa por varias razones. No me gustaba desde cuando yo estaba chiquito cuando mi familia me llevaba a la playa porque siempre estaba bien frio por la aire. A veces la agua esta de buen temportura pero por lo tanto estaba bien frio. No me gusto para nada. Tambien la agua esta bien cochina porque todos las animales que viven alli ban al bano alli. Ya que lo pienso, muchas veces scopi la agua entre mi boca cuando yo estaba chiquito! Que verguenza! 

Hasta tambien tuve un tiempo que me suste mucho. Una vez yo me recuerdo que yo queria nadar lejos del mar pero cuando ya queria volverme con mi familia porque me estaban hablado que ya regresaba, yo no pudiera porque la agua me estaba llevando mas y mas lejos. Me suste mucho que la agua estaba bien fuerte. Yo trate lo mas que yo pudiera a nadar con todo la fuerza que yo tenia para poder moverme pacito a pacito mas acerca a la playa. Hasta me suste mas con mis penciamentos que un tiburon me fuera salir por atras por oler mi miedo. Nunca he nadado lo mas rapido que yo pudiera en ese tiempo con las pilas bien cargadas. En fin si llege al playa bien cansado y nunca queria volver. Hasta hoy no me ha metido en la agua de la mar por el susto.  

Tampoco me gusta andar en el piso con todo la arena porque me siento bien susio. Hasta cuando ya es tiempo de ir, necesito quitar todo el arena antes de meterme en el caro y siempre el caro se va subir todo la arena y se va ensusiar todo y quien cres que lo va limpiar cuando llego a la casa, yo.