El centro comercial es un lugar que a mí no me agrada. Las razones siendo que me causa ansiedad, pierdo mi tiempo en las lineas largas y los estacionamientos siempre están llenos. La razón por qué me da ansiedad el centro comercial es que hay mucha gente que va de compras y para esquivar la multidud de personas voy en cuanto abren las tiendas. Al igual, de tantas personas en el centro comercial se siente sofocante estar rodeada de personas. Hay muchas tiendas que uno puede ir a ver en un centro comercial, pero algunas tiendas no tienen suficientes cajeros para atender a los clientes, por lo cual uno pierde parte del tiempo esperando. Los estacionamientos son compactos y me causan un poco de estrés porque tengo que ser super atenta a la gente saliendo de sus vehículos y la gente saliendo del centro comercial. También, ser cuidadosa de la gente que maneja descuidadamente. Además, de tantos estacionamientos a veces se me olvida donde deje mi carro. La otra razón es cuando voy con un familiar como mi madre o abuela ellas no van solo por lo que ocupan y pasan tiempo visitando diferentes tiendas y a veces no compran nada. Esto me hace sentir que perdí todo mi tiempo y podría haber pasado mi tiempo haciendo algo mejor, pero las acompaño para que no vayan solas. Por otra parte también me disgusta que las tiendas en el centro comercial no abran a la misma hora que todas las demás. 