Un lugar no me gusta es ciudads muy grandes. No me gusta ciudads muy grandes porque tiene mucho más personas y es no siempre bienvenidos. Me gusta ciudads poquito porque es mucho bueno para mi y no tiene personas mucho. Soy de poquito ciudad también y yo vive en poquito ciudad cuándo yo soy un niño. Grande ciudads no tiene mucho naturaleza y me gusta naturaleza también. No me gusta ciudad grande porque es mucho tráfico en el ciudad. Ciudad poquito no tiene tráfico. Grande ciudads también muy ruidosa, y no me gusta mucho ruido. Ciudad poquito no muy ruidosa. Me gusta tranquilo el la dia y en la noche. Vivir en la ciudad grande es también caro, cuesta mucho dinero para un apartamento. Siento estresado en la ciudad grande. También, en ciudad grande es no comunidad. Poquito ciudad tiene comunidad para personas. Por estás razones, no me gusta ciudad grandes. 