No tengo un lugar al que no me gusta ir ahora. Pero cuando estaba en la escuela secundaria, un lugar al que no me gustaba ir eran otras pistas de la escuela secundaria. La razón fue por el deporte: al atletismo. 

Comencé a jugar al atletismo cuando estaba en el tercer año de secundaria y lió odiaba! Pero me obligue a quedarme y por eso odiaba ir a las pistas de otras escuelas secundaria por el dolor asociado. No era un corredora buena. Siempre estaba en la parte de atrás y estar en una pista permite que todas vean exactamente en que lugar estaba, lo que era vergonzoso. Sin embargo, me obligue a seguir adelante y permanecer en él. La experiencia de forzarme a atravesar eso creó una asociación negativa de este lugar: la pista. 

Ver una pista me hizo sentir incómoda. Escuchar el disparo del arma para señalar el comienzo de una carrera fue horrible porque simplemente me traería todos esos recuerdos. Recuerdos de no ser suficiente. Recuerdo no puedo ir lo suficientemente rápido. De esforzarse tanto pero todavía estar atrasado.  De no poder comer porque temía que mi evento continuara. 

Debo decir que el lugar que más me ha disgustado es la pista. Debido a mi experiencia con él, evoca una sensación de emociones que no siento en ningún otro lugar.  La mezcla del dolor de correr, la vergüenza de estar cerca del final, el dolor de no cumplir con mis metas simplemente se sentía mal. Sin embargo, por alguna razón me quedé