No me disgustan muchos lugares pero no me gustan los lugares con mucha nieve. La única vez que me gusta la nieve es cuando hago snowboard. Recientemente fui de excursión durante las vacaciones de primavera. En uno de los días, la montaña estaba cubierta de nieve. Fue difícil encontrar el rastro. Yo era el líder de la manada y no tenía ni idea de adónde me dirigía. Finalmente, nos encontramos con alguien que conoce muy bien la montaña. Me acerqué a ella y le pedí ayuda. Ella era una persona sumamente agradable. Ella nos indicó la dirección correcta y llegamos al sendero. Desafortunadamente, no teníamos idea de que estaba nevando y olvidamos nuestras raquetas de nieve en *CITY*. No fuimos preparados. Esto hizo que ese único día fuera muy agotador y una vez que encontramos el camino volvimos al coche. No tener raquetas de nieve, pantalones para la nieve y ahora guantes lo hacía muy duro y frío. Definitivamente comprobaré el tiempo la próxima vez.

No me gusta vivir en la montaña. Disfruto el senderismo más que nada. Sin embargo, vivir en las montañas es muy aburrido. No hay mucho que hacer y estás muy aislado. Viví en las montañas cuando era muy joven. Aprendí a amar el senderismo y la naturaleza, pero quería conocer gente nueva. No hay mucha gente en las montañas y las que sí lo hacían eran todas viejas. Hacer amistad con niños de mi edad era imposible. Me alegré cuando salí de las montañas. Pude ver más del mundo y ahora disfruto aún más el senderismo.