Un lugar que me disgusta mucho es la estación de tren en *CITY* *CITY*. Y*CITY* aunque suene un poco raro es verdad y creo que mis razones lo justifican. Yo vivo en una ciudad llamada *CITY* que está en el condado de *CITY* aquí en *STATE*. Y como al momento vivo en *CITY* y no se conducir, tomo el tren de vez en cuando a *CITY* para después ir a *CITY* que es una distancia de como veinte minutos. 

Hay veces que el tren no va directo a *CITY* o *CITY* y tengo que hacer escala en *CITY* *CITY* pero siempre tengo que esperar como más de dos horas para llegar a mi destino. Es muy estresante porque varias veces se retrasan los trenes o autobuses y se que es normal pero la estación tampoco esta en perfectas condiciones para que los visitantes tengan una espera agradable. 

Otra cosa que tiene la estación, es que los trabajadores nunca están allí para ayudar a los pasajeros entonces muchos pierden su tren y tienen que esperar más tiempo para el siguiente que haya. Y cuando si hay trabajadores se portan nada profesional y un poco maleducados. 

Reconozco que esto podría cambiar si yo aprendiera a manejar pero realmente no tengo tiempo por la escuela y mi trabajo y aparte mis padres no saben manejar. Por esta razón he tenido que seguir tomando el tren para visitar a mis padres y aunque es batalloso ya estoy un poco acostumbrada. Pero eso no cambia que la estación de *CITY* *CITY* es el peor lugar para mi.