Un día, el pequeño *FIRST_NAME* salió a correr, observando la hermosa gama de colores que la naturaleza le ha proporcionado. Árboles Gynamorus que ocupan grandes extensiones de terreno. Con ardillas que llevan bellotas en las mejillas moviéndose rápidamente arriba y abajo del gran árbol. Mientras las ardillas toman decisiones divididas, *FIRST_NAME* mira hacia abajo y se da cuenta de que una tortuga camina mientras está absorta en un efecto de cámara lenta. Esto fue extraño para *FIRST_NAME* considerando que no vivía en el desierto, pasando por alto la simplicidad de la tortuga, continúa con su carrera. *FIRST_NAME* se mueve a una velocidad récord y se detiene repentinamente. Mirando al cielo había una nube, la nube traía sombra a una parte del abundante campo de flores. Cuando la mente de *FIRST_NAME* comenzó a divagar, inclinó el cuello un poco más alto para ver lo que se sentía como un eterno flujo de nubes, que mantenían su rutina diaria de fluir por el cielo. Al ver a *FIRST_NAME* de estos fenómenos, decide que ha visto suficiente por el día y comienza a correr de regreso a casa. Asustado, mientras corre se da cuenta de que la nube lo sigue mientras se acerca al árbol. O al menos donde estaba el árbol, *FIRST_NAME* notó que cambia a la marcha máxima. Al acercarse a su casa, se da cuenta de que la nube se detuvo sobre las raíces del árbol dinámico. Cuando la llave entra en la cerradura, se produce un boom que hace temblar el suelo y deja caer sus llaves. En suspenso abre los ojos para ver que la nube se ha desvanecido y un nuevo árbol lleno de vida ha crecido. Sin comprender los fenómenos de los acontecimientos, se encoge de hombros, da un paso y patea a la tortuga. Perturbado, pero aliviado, se dio cuenta de que los eventos más hermosos de la vida a menudo tienen el menor sentido.