*CITY*Un lugar que no me gusta es mi apartamento actual. Me mudé de *CITY* a *CITY* D.C. y mi nuevo apartamento es mucho más pequeño. También tengo un compañero de cuarto ahora y puede ser difícil vivir con él. Me gusta salir a menudo y pasar tiempo con amigos, pero mi compañero de cuarto nunca sale de casa y trata de avergonzarme por salir tanto. Él es más introvertido mientras que yo soy extrovertido. Además, a mi compañero de cuarto le gusta mantener el aire acondicionado o la calefacción apagados tanto como sea posible para ahorrar dinero en la factura de la luz, pero ahora mi habitación está muy fría o muy caliente. Además, como no me quedaré aquí por mucho tiempo, no tengo ninguna razón para comprar muchos muebles para que el lugar se sienta como en casa. Así que ahora mismo mi apartamento tiene muy poco por dentro porque mi compañero de piso tampoco ha comprado nada para hacerlo más cómodo. Tenía muchas ganas de vivir en el medio de la ciudad porque hay mucho más que hacer pero los precios son tan altos que no podía pagarlos. Donde vivo ahora hay muy pocos lugares para ir a comer, beber o simplemente pasar el rato. Como no hay ningún lugar adonde ir, me veo obligado a pasar la mayor parte del tiempo dentro del apartamento porque no traje un automóvil cuando me mudé. Espero que las cosas mejoren pronto, especialmente porque está empezando a hacer calor y puedo pasar más tiempo al aire libre en la naturaleza.