No me gusta la Playa de *PLACE*, pero mi familia y yo visitábamos todos los veranos cuando tenía joven porque a mi mama le gusta la playa. Pasaba el tiempo leyendo novelas porque no quería estar allí. Siempre había muchos turistas en la playa y no había lugares para sentarse. Los turistas escuchaban su música muy fuerte para todos en la playa que escuchan. Mi mama y yo caminábamos a la orilla y siempre había mucha basura y gaviotas. Cuando los turistas daban comida a las gaviotas, les querían más y la roba de otros turistas. Había muchas tiendas que vender cosas inútiles, como dulce, tablas de surf, y camisetas. Turistas pagaban mucho dinero para camisetas feas y chanclas incómodas para llevar en la playa. Las tiendas vender trajes de baño también y no sé quien va a la playa y no los llega. También pensaba que la comida a los restaurantes en *PLACE* era muy costosa y no era bien. Todos los restaurantes tenían la misma comida, pescado y camarón. No me gusta pescado y nunca comía cuando mi familia y yo íbamos a *PLACE*. El embarcadero siempre era atestado y muchos turistas pescaban. Y también no me gusta el clima en *PLACE*. Cuando íbamos en los veranos, siempre hacía calor y estaba soleado, y prefiero cuando está lloviendo y hace frío. El viaje a casa era largo y fatigoso. Cuando estaba en casa, estaba muy contenta y inmediatamente llamaba a mis amigos por teléfono y salíamos al cine para ver una película.