Un lugar que no me gusta es *CITY*, *STATE*. Una vez, perdí mi vuelo de conexión a casa y me quedé varado en *CITY*. No tenía maleta ni ninguna de mis pertenencias. La aerolínea perdió mi maleta. Tuve que usar la ropa de mi madre y tuve que dormir con mis lentes de contacto. Ni siquiera tenía mi cepillo de dientes. No podía ducharme. *CITY* estaba abarrotada, calurosa y húmeda. Tenía tanto calor y estaba tan deshidratado que pensé que me iba a morir. Estaba sudando y mi cabello estaba encrespado. Había policías por todas partes en caso de ataques terroristas. Las atracciones turísticas tiene líneas que se prolongaron durante horas. Nuestro hotel estaba en una parte mala de la ciudad y tenía miedo. Probamos los cheesesteaks de *CITY* y estaban repugnantes. La gente no era amigable y la policía intimidaba. No hay mucho más que hacer en *CITY* además de visitar los sitios históricos. Este sería un lugar terrible para formar una familia porque no es apto para niños. Los ciudadanos de *CITY* tampoco parecen felices. Es imposible que los autos se estacionen en el centro y los conductores conducen peligrosamente. El clima es demasiado caluroso o demasiado frío. Nunca podría vivir allí porque la nieve haría imposible salir a la calle en invierno. Espero no volver nunca más a *CITY*. Aunque fue por accidente, fue la peor experiencia de mi vida. Esta ciudad recibe mucho crédito del que merece. Para ser una gran ciudad en la costa este, no está ni cerca de la ciudad de *CITY* *CITY*.