No me gusta la habitación de mi hermana. Es muy pequeño y la vista no es bonita. Me gusta mucho más mi habitación porque es más grande y tiene una hermosa vista. Puedo ver mi barrio y el bosque detrás de las casas de mis vecinos. Mi hermana solo puede ver una casa vecina y no tiene luz solar. También tengo una silla y una mesa en mi habitación. Mi hermana no tiene silla ni mesa en su habitación. Siempre que quiero hablar con ella, viene a mi habitación. No puedo ir a su habitación. Necesito la luz del sol para ser feliz. También tengo más almohadas en mi cama. Mi lámpara es más bonita que la suya. Mi habitación está frente a un pasillo que es fresco. Mi ventana es más grande que la ventana de mi hermana. Puedo poner maletas en mi habitación. Si pone maletas en su habitación no tiene espacio.