Ami no me gusta ir al dentista. No me gusta ir al dentista porque la te hacen esperara varias horas para atenderte aun si tienes cita. No entiendo porque te dicen una hora y no te pasan al tiempo que te dicen. Cuando te porfin te atienden no te tratan bien porque están cansados de trabajar. Cuando te examinan no chequean bien porque solo chequean las enfermeras, cuando terminan le dicen al doctor que vieron y hay muchos lugares que pueden fallar de revisar. Cuando te ve el doctor te abren la boca muy grande y algunas veces duele. Son muy agresivos con las herramientas y es peligroso. Lo que mas odio del dentista es que te preguntas cosas mientras están dentro de tu boca con sus manos mirando y tocando tus dientes y esperan que respondas a sus preguntas. La verdad es que los dentistas son horrendos y están enojados con ellos mismos por no poder ser verdaderos doctores de medicina. Ami no me gusta ir al dentista. 