Ah mí no me gustan los lugares públicos porque a veces me siento agotada después de andar hablando y saliendo con grupos de personas. Eso incluye los lugares públicos también porque hay un montón de reuniones. Además, las grandes reuniones me hacen sentir incómoda y ansiosa. Justo me siento así en cualquier lugar lleno de gente, pero también diría que mi próximo lugar que no me gusta seran las grandes ciudades, por la contaminación. Ademas, hay el racismo estructural que se implementa en diferentes distritos. Se podría decir que es una forma modernizada de segregación porque la mayoría de los lugares que se consideran “seguros” y libres de contaminación, y llenos de campo abierto son lugares rurales alejados de la ciudad. Además, las ciudades contribuyen a contaminar el medio ambiente debido a toda la infraestructura, fábricas y edificios que emiten quimicos tóxicos. Además, debido a que hay muchas personas que residen en ciudades y en áreas urbanas, y las formas de transporte también contribuyen a la contaminación por el dióxido de carbono y otras químicas que libera al ambiente. Por lo tanto, provoca un calentamiento global y un efecto invernadero que atrapa el calor en la atmósfera, y provoca desastres naturales con mayor frecuencia. Algunos desastres naturales que ocurrirían con mayor frecuencia serían más incendios, más sequías, niveles más cálidos del mar y un derretimiento más rápido de los casquetes polares. Para anadir, ya que se eleva el nivel del mar por el derretimiento de los caasquetes polares, hace que las especies de los océanos mueren y provoca inundaciones. En general, yo no disfruto los lugares públicos que tienen demasiada gente, y también a las grandes ciudades que contribuyen a la contaminación de nuestro medio ambiente y a la destrucción de la tierra.