Tengo algunos lugares que no me gustan, como piscinas, canchas de baloncesto y parques infantiles. De todas las cosas que no me gustan, menos me gusta el dormitorio al que me acabo de mudar.
El dormitorio es muy antiguo y el techo hace ruidos extraños todas las noches. Hay marcas amarillas en la pared, pero no sé qué es. Hay tantos mosquitos en la casa que nadie sabe cómo matarlos por completo. Compré insecticida, pero el efecto no es muy obvio. El horno de la cocina también se averió y no pude comer mi pastel de manzana horneado favorito. La televisión de la sala de estar está rota. No puedo ver las noticias ni jugar los fines de semana. Las luces de la sala también están rotas, así que nunca voy a la sala a hacer los deberes.
Además, mis vecinos no están muy limpios. Su ropa interior, faldas y faldas cortas generalmente se amontonan por todo el piso. La basura se encuentra a menudo en áreas públicas.
Mis estudios suelen estar ocupados, por lo que suelo elegir estudiar en la biblioteca porque el dormitorio no solo está sucio, sino que también hay mucho ruido. A menudo se oye el sonido de pisar el suelo o de música alta en el piso de arriba. También habrá el sonido de los estudiantes jugando voleibol en el jardín. El aislamiento acústico es muy malo, así que espero mejorar el entorno de los dormitorios el próximo año.
Esto es lo que más me desagrada en este momento.