Un lugar que no me gusta. 

Pienso que un lugar que no me gusta es el campus de mi escuela secundario porque no tenía tiempo bueno allí. No me gusta este lugar porque cuando estoy cerca del, recuerdo todas las cosas malas que ocurren cuando fue a escuela allí. Los años que tenemos ir a la escuela secundaria son muy raros porque somos  joven y no sabemos sus mismos. Y porque de esto, muchas cosas raras ocurren. Yo no voy al campus de mi escuela secundaria mucho porque me niego a acercarme a él, pero si yo tengo ir, sería muy infeliz. 

También, recuerdo que odiaba la sensación de estar atrapado allí. No imp orca que, tienes que hacer cuatro anos de secundaria, y si no terminas no puedes ir a la universidad. No me gusto que me sentí como si tuviera que ir alli y no tenia otra opción. 

también, había muchas reglas y no llegamos a expresarnos o hacer lo que queríamos sin enfrentar grandes consecuencias que afectarían al resto de nuestras vidas. Have tanta presión. y los adminstradores de la escuela no entienden esto y no fueron amables ni serviciales. Fue un tiempo realmente miserable y no había nada que pudiera hacer para mejorarlo. 

Creo que el sistema educativo en este país es realmente malo y cuando voy por mi escuela secundaria es un recordatorio de cuanto de un fracaso es todo el sistema y lo perjudicial que puede ser para los niños pequeños. Es por eso que realmente no me gusta ese lugar, y nunca volveré a el. 