Un lugar que no me gusta es el dentista. No me gusta el dentista porque cuando tenia como *AGE* años, tuve que ir muchas veces. Siempre tenia problemas con mis dientes pero fue cuando me isieron tres canal de raíces, que fue cuando empece a tener miedo de otra vez ir al dentista. Fue muy traumático y nunca entendí porque me paso eso. No pensé que me iba a afectar tanto pero me di cuenta que aún que ya pasaron muchos años, todavía tengo un poco de miedo cuando tengo que ir a dentista. Por eso nomas voy cada año para una limpeza y también tengo que tener alguien con migo en el cuarto. Pero al menos estoy contenta que a fin encontré un dentista que es amable y atentivo. Mi esperanza es que el miedo se me quite un día. Creo que si voy a poder lograr mi objetivo pero con mucha fuerza y dedicación. 