No me gusta la oficina del dentista. Siempre lleva mucho tiempo ser visto, y no me gusta tener muchas herramientas en la boca porque me rascan las encías y me duelen la mandíbula. También hay una luz brillante en mis ojos la mayor parte del tiempo. Cuando el dentista trata de hablar conmigo, es difícil responder porque no puedo mover la boca. Mi boca también se vuelva muy seca y incómoda. A muchos niños no les gusta ir al dentista e incluso tienen miedo de ir allí, pero para mí es solo que no disfruto ir y sentirme incómoda. Puedo imaginar que es muy difícil ser dentista para niños porque siempre gritan y lloran durante sus citas, probablamente debido a las herramientas. 

La peor parte fue cuando tenía frenos y tuve que hacer ajustes, lo cual fue muy doloroso. También la dicen que haga buches con este líquido en la boca y luego no podrá beber ni comer nada durante los treinta minutos después. Esto es incómodo porque mi boca siempre está seca después de la cita. Lo único bueno de ir al dentista fue conseguir un cepillo de dientes después. Yo siempre selecciona los cepillos rosadas. 

No me gusta más el dentista que el médico típico porque el médico me permite sentir más cómoda y solo tengo que ir cuando me siento mal, no para adjuntar mis frenos o algo como esto. Pero esto podría ser mi sesgo personal, porque quiero ser una médica en el futuro y pienso que es más divertido trabajar con cuerpos en lugar de bocas y dientes. 