El lugar que no me gusta es mi cocina. Normalmente, mi compañero de cuarto cocina para mí o yo iría al restaurante a comer. Debido a la pandemia de COVID 19, muchos mis amigos salieron los *PLACE* *PLACE* y todos los restaurantes cerraron. Por lo tanto, tuve que aprender a cocinar. Busqué recetas de comidas en Internet. Al principio, pensé que cocinar era tan fácil como seguir una receta. Pero perdí rápidamente la confianza cuando cociné mis primeros fideos. Fue un desastre. Agregué demasiada sal y los fideos estaban  salados. Luego probé otras recetas y todas sabían mal. Esta es una de las razones por las que no me gusta cocinar porque no soy buen cocinero. No tuve más remedio que empezar a comer fideos instantáneos y comida rápida. Todos eran ricos en calorías. Además, dejé de hacer ejercicio porque era vago. Rápidamente, gané mucho peso. Sin embargo, continué con mis hábitos alimenticios porque la escuela era estresante y comer era mi única fuente de felicidad. Espero que COVID 19 pueda terminar pronto para poder ir al gimnasio y volver a mis rutinas de ejercicio. Extrañaba salir con mis amigos y también comer buena comida. No quiero volver a cocinar en mi cocina. Aunque no me gusta cocinar en este momento, me gustaría aprender a cocinar en el futuro. Quiero probar recetas saludables para ayudar a mantener una buena salud. Comer está directamente relacionado con la buena salud. Cocinar es una buena habilidad cuando vivo solo después de la universidad. Además, quiero cocinar para mi novio.