Un lugar que siempre me molestaba es el DMV. Alguien que ha lo visto puede comprender lo que estoy diciendo. Es un lugar donde los sueños van para morir. Cuando entra las puertas, siente immediamente el ambiente de estres y dolor. Las filas que consistan de miliones de personas enfermadas, la luz artificial que ver todos de tus insecuridades, y el reloj que se muda despacio. Es como un universo alternativo de donde el concepto de tiempo no existe. Se puede pasar a los menos de ocho horas esperando por su cita. Por eso cuando es su turno,  finalamente, el presión de tener todos de los documentos correctos se hace nervioso. Los trabajadores del DMV siempre están miserables y no tienen la paciencia por los que no saben que están haciendo. 

Un tiempo mi hermana y yo iban al DMV porque hemos perdido nuestras licencias. Llegamos a la seis en la mañana, creíendo que no fue posible que podía estar una linea este temprano. Fuimos incorrecto. Pasábamos la mayoría de nuestras días en este lugar deprimente, mirando personas diferentes y creando historias para ellos. Cuando estoy recordando la experiencia, sienta como un sueño del fiebre. De todos modos, cuando el tiempo llegó para presentar nuestra documentos y recibir nuestras licencias nuevas, caminamos a la ventana. A pesar de la ansiedad que fue sentado, todo pasaba bien. Me sentaba aliviada y alegre para salir, pero cuando vi mi hermana conocí que fue un problema. Ella no podía recibirlo porque fue *AGE* y necesitaba la presencia de un padre. Yo sentaba muy mala para ella porque ha esperando por la totalidad del día y fue a necesitar hacer otra vez. Hoy en día es una experiencia que siempre nos reímos sobre, o al menos lo hago.