En general, no me gustan los países donde hay muchas personas, muy fuerte y interior. En particular no me gusta la habitación de matemáticas en mi escuela secundaria. La habitación necesaria limpia mucho, y no es buena. Hay nadas ventanas, nadas plantas, y todos las personas en este país no quieren aquí. La habitación de matemáticas está en *CITY* *STATE*, más o menos un hora y treinta minutos lejos de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y *CITY*.Por cuatro años yo necesitaba estar en la habitación por un hora cada día y hacer matemáticas por todo tiempo estaba. Hay muchos escritorios, computadores, calculadores, y lápices. El profesor es un hombre viejo, con pelo gris, ojos morados y un poco gordo, y el todo tiempo está enojado y cansado, no es amable tampoco. También el todo tiempo tiene una camisa de *STATE* y sandalias.   A él no le gusta enseñar y a los estudiantes no le gusta aprender. Particularmente porque el sujeto es matemáticas, es muy difícil y un poco aburrido. Cuando en clase hay muchos estudiantes fuertes y molestos. Todos hablan mucho durante la clase. El solo tiempo de clase tranquilamente es durante el examen cumulativo o cuando el profesor está muy enojado, luego los tiempos son un poco más bien que otras. En la clase también hay muchas fotos de basketball y otros deportes, porque el profesor era la directora de los grupos de atletas. No me gusta porque él era amigos con los estudiantes atléticos y dije más fácil tarea y exámenes que otras estudiantes. la parte mas peor que todo es nada ventanas, no me gusta la luz de “fluorescente”.