Personalmente, no me gusta ir al DMV. Ciertamente hay muchas razones pero una de ella seria la actitud de los trabajadores. Después de esperar por mucho tiempo te atienden sin respeto y sin muy impacientes con las personas que tienen preguntas o  que necesitan ayuda en asuntos relacionados con sus vehículos. También, no me gusta el ambiente creado en el DMV. No hay música para entretenerse y solo están produciendo comerciales y instrucciones para ser un mejor participante en la carretera. Entiendo que ayuda ha un cierto porcentaje de conductores pero es un poco incomodo y no relajante escuchar lo mismo en repetición.  Otro aspecto negativo sería la mínima información que te dan para tener éxito en tu cita. Muchas de las veces vas y no tienes lo papeles necesarios porque no explican explícitamente lo que se necesita para obtener lo que el individuo necesita. Por último, no entiendo porque tienen tantas ventanas pero no todas están abiertas. Me recuerda a la tienda *NAME*, la cual tiene como 15 cajeros pero solo 3 de ellos están siendo utilizados más los cajeros para terminar tus compras personalmente. Creo que si estuvieran todos abiertos entonces las líneas y el tiempo sería reducido bastante ya que muchas personas no tienen el tiempo para estar allí todo el día. Por otra parte, también podrían abrir más edificios del DMV para que las personas tengan múltiples opciones. Por ejemplo en mi área solo hay dos DMV’s más cercanos, pero si gustas ir a otro está a una hora y media afuera de mi Pueblo. 