El lugar que no me gusta es un ascensor. Le es pequeno y estrecho. No me gusta los espacios pequenos, asi que cuando estoy en un ascensor puedo entrar en panico. Tambien hay espejos en el ascensor y me recureda a lo aterrador. Ascensores tambien son lugares donde muchas cosas suceden sin explicacion. Este un caso de crimen sobre una mujer hablando con alguien en e ascensor pero no habia nadie con ella. Finalmente salio del ascensor y desaparecio. Todo el mundo trato de buscarla y incluso su familia, pero nadie podia encontrarla. Fue un gran caso de crimen en *CITY* *CITY* de esa mujer desaparecida. Este caso me hizo mas miedo de los ascensores debido a su pequeno espacio y debido a las cosas que suceden en les. Pero finalmente la policia dijo que las mujer estaba pasando por problemas de salud mental, asi que probablemente estaba pasando por mucho. Es triste ver que las personas con problemas de salud mental no se toman en serio cuando desaparencen. La policia solo dicen que corre lejos pero ni siquiera sabemos si eso es correcto. Porque a este problem todavia estan desaparecidos. Como como esta mujer fue encontrada en un tanque de agua en ese hotel. La policia podria haberla encontrado antes si realmente busqueda el edificio. En general, las cosas malas siempre suceden en los ascensores. Uste podris quedarse atascado dentro de ella durante horas mientras espera a que alguien le ayude o incluso cosas aterradoras como lo que le paso a la mujer.