No me gusta la casa de mi tío. Mi tío es un hombre desagradable. Él no está trabajando pero no es relajado. Él va a discutir todo que lo dice.  Cuando me voy a su casa, siempre estoy silencioso por esta razón. Su casa es sucia. Todos las cosas tienen el pelo de su perro y las cosas no están en el lugar correcto. Es desorganizado. Porque el perro está en la casa, tiene un olor malo. No me gusta este lugar, pero cada invierno me voy a su casa en *STATE* del Sur por el vacaciones porque mi familia quiere esto. Pienso que es un lugar maldito pero todos quieren visitar. El último invierno, mi hermana estuvo enferma porque todos de mis primos estuvieron enfermos también. La misma cosa pasa cada inverno. No sé por qué vamos a la casa de mi tío. Actualmente, mis primas viven con mi familia en mi casa ahora porque no les gustan mi tío. Cuando visito a mi casa, mis primas decirme cuentas sobre mi tío y sobre de su casa. No están cuentas buenas. Ellas dicen que la casa tiene fantasmas. Porque ellas no están en su casa, mi tío lo vende. Estoy feliz. Es buenas noticas. No sé donde mi tío va a vivir, pero espero que es más limpio de la última casa. No pienso que mis primas van a vivir con él. Mi casa es muy limpia y bonita. Por qué razón mis primas quieren salir? No está una razón. 