No me gusto la cuidad porque son las muy personas en los todos. Yo no gusto cuando en la proxima personas no familiar porque estoy nerviosa y es difficil a navigacion en places yo no conocer voy a la it. Esta mas verdad  en places menor y facil comprendar voy a la or. Me gusto cuando voy con amigos quien conocen dande nosotros vamanos y yo solo voy contigos. Con *NAME* personas es muy relejado pero no conocer donde estoy no me gusto. Estoy emocionada y enejado a los menor problemas. No escuchar muy bien porque nerviosa y no apricionante cuando ayudanme. Mid amigos no estan feliz porque mi no hablo Simpatico. Los todos enejados todo la dia y nosotros estamos cuando la dia es finalamente en dim. Nosotros queremos vamanos a la casa y vamanos en cuartas solo. Estamos primera vamanos places familiares y conocemos buenas tiempas. Esta bueno uno tiempo es mas facil en la future.