 Cuando era niña se sentía que siempre estaba en este lugar lleno de lagrimas y gritos. En este lugar triste y frío se puede pasar entre un día hasta un mes entero allí. Los pasillos están grandes y se siente que nunca terminan. Estoy traumatizada de este lugar y todavía puedo sentir el aire lleno de frío y miedo. Yo tenia miedo cada vez qué íbamos con mi hermano y nunca sabia si el resultado iba ser positivo o negativo. Mi hermano tiene una discapacidad no curable y cada vez que íbamos a este lugar los profesionales nos decían que nomas tenemos que tener fe. Lo buenos fue que yo tenia a mi papá quien me daba la fe que todo iba salir bien. Cuando era niña yo quería trabajar en este lugar porque pensaba que iba poder ayudar a todos pero estaba incorrecta. En este lugar tienes que tener disciplina y una mente clara. No hay tiempo para hacer errores o para estar perdiendo el tiempo. También se tiene que saber que no todo el mundo se puede curar o salvar. Cuando era niña soñaba de con trabajo allí pero después de siempre estar allí, nomas me recuerdo de tiempos en donde tenia miedo de lo que iba pasar con mi hermano. Ninguna cantidad de fe o dulces me pueden hacer sentir diferente acerca de este lugar. Este lugar lleno de frío, lagrimas, gritos, comida sin sabor, miedo y pasillos que nunca terminan es un lugar que prefiero nunca visitar otra vez. 

 