El lugar que no me gusta se puede describir con ser un lugar frío y blanco. Es un lugar donde el piso es resbaloso y uno necesita ponerse zapatos especiales. A muchos les gusta este lugar porque se mira mágico pero a mi no ya que parece muy triste. El lugar del que estoy hablando es la nieve, tal vez usted no piense que este es un lugar. Pero en mi familia nosotros lo llamamos la "nieve" porque así los niños saben de lo que estamos hablando. A mi no me gusta la nieve porque prefiero ir al mar a tirarme debajo de el sol y asolearme. Tal vez la razón que no me guste también sea porque me caí en el piso frío cuando era niña chica y desde ese entonces me da miedo caminar por arriba de la nieve, especialmente cuando el piso se mira muy liso. A mis hermanas les gusta deslizarse por la nieve y bajar las montañas de nieve bien rápido pero a mi esas cosas me asustan.  La nieve tiene árboles cubiertos en blanco y toda la gente que visita este lugar siempre llevan chamarras grandes y ropa especial. Me acuerdo que una vez que fui me puse botas para la lluvia porque no tenía los zapatos especiales y se me metió toda la nieve en mis calcetines, sentia que mis pies se frizaban. Yo creo que la razón que no me gusta es porque me acuerdo de todas las malas experiencias que tuve en este lugar.       