Un lugar que no me gusta a mi son los hospitales, me hacen pensar en la enfermedad y muerte, lo cual es algo no agradable. Especialmente el olor de los estos. Yo pienso que tienen un olor unicos a ellos como a sangre y urina, specialmete si es en la sala de emargencia. Cuando era pequeno, mis padres estaban constantemente en el hospital por razones de salud, lo que causo que yo estuviera constantemente en en el hospital. Tambien, los hospitales son temerosos, lla que en las noches se siente como una vibra de algo malo como espiritus. Yo soy una persona que cree en los espiritus. En los hospitales, hay muchas personas que mueren en accidentes  o cosas repentinas, lo que quiere decir que no pudieron despedirce de sus famiiares. Cuando esto pasa, sus almas no descansan ya que no era tiempo de su partida. Por esto, muchos hospitaes tienen una vibra muy fuerte, ya que la alma de muchas personas todavia esta rondadno esos pasillos de hospital. Hay dos razones por las cuales no me gustan los hospitales: su olor y vibra. El olor es un olor de sangre y orina que se puede percivir desde el momento que entras. La vibra creo que es algo que todas las personas han experimentado. En las mismas camas en la que tu o tu familiar estan acostados cuando vas al hospital, se murieron muchas personas por acccidentes, caidas, vejes, enfermedad, o cualquer otra razon de muerte. Por esto, es que no me gustan los hospitales. 