No estoy seguro que yo puedo llamar un lugar. Yo sé que no me gusta estar en lugares con muchas personas. Desarrollo ansiedad y me gustaría salir inmediatamente. Yo recuerdo yo fui al centro de *CITY* para comprar mis vegetales, frutas, y cualquier cosas que yo necesité. Yo siempre voy a mercado de *FIRST_NAME* (un mercado de coreanos) y está en centro de *CITY*. Yo siempre voy durante el fin de semana porque no tengo tiempo durante de los días con clases. En ese día, hay muchas personas y me hizo sentir incómodo. Yo siempre estoy en mi casa y yo salgo cuando es necesario. Hay un mercado agrícola acerca del mercado de *FIRST_NAME* por eso hay muchas personas acerca de mi.  Creo que estoy acostumbrado al distanciamiento social. Va a ser difícil tomar clases en persona este otoño. Fue difícil la transición a tener cosas en línea. Yo recuerdo que no me gustaba quedarme en mi propio apartamento pero ahora, es el único lugar donde quiero estar. Creo que no voy a tener miedo de tomar clases en persona para siempre. Yo sólo necesito tiempo para adaptarme. Mi punto es un lugar que no me gusta estar es un lugar que no estoy cómodo. Soy el tipo de persona que necesita tiempo para adaptarse a su ambiente. Me lleva un tiempo acostumbrarme. La gente que me rodea puede ser un factor, el ambiente, las cosas, y otras cosas pueden hacer que no me gusta estar en un lugar específico. 