No me gusta *PLACE* *PLACE*. Aunque es un gran lugar y muchas cosas buenas como su comida y sus lugares de interés, hay muchas cosas que no me gustan. Por ejemplo, lo primero es que el entorno de vida en *PLACE* *PLACE* es terrible a pesar de que eres bastante rico en comparación con *PLACE* *PLACE*. Debido a su pequeño territorio, verá muchos edificios que tienen hasta cien pisos dentro de un edificio. Eso significa que la mayoría de la gente vive en un edificio con una gran población. Y la distancia entre los edificios es muy corta, por lo que realmente no es atractivo para vivir. Me gusta vivir en un lugar donde pueda tener más espacio, como puedo tener mi propio pequeño gimnasio en casa y una pequeña cancha de fútbol. Especialmente un espacio personal más grande, no como los apartamentos donde no tienes tanta privacidad. La segunda cosa es que no me gusta todo el entorno en *PLACE* *PLACE*, ya que la gente no es muy amable y cariñosa. Porque tal vez la carga de trabajo de la industria laboral en *PLACE* *PLACE* sea muy dura, por lo que la gente está realmente deprimida debido a su trabajo. Lo tercero es que la economía de *PLACE* *PLACE* está disminuyendo debido a la situación en la que ahora *PLACE* quiere que *PLACE* *PLACE* forme parte de *PLACE*. Y también ocurrieron muchos disturbios el año pasado, por lo que casi arruinó *PLACE* *PLACE*. Ahora la situación no mejora. así que lo siento por *PLACE* *PLACE* pero no me gusta *PLACE* *PLACE*