No me gusta voy el dentstista. Yo estoy muy miedo porque el dentista appointments es mucho ahora y mi dientes dolor después. El edificio del dentista es mucho pequeño y estoy muy aburrido. También el dentista no es amistosa porque el es mucho medio. 

No me gusta voy el playa porque es muy caliente. Yo estoy el frio porque yo me gusta vestir ropa abrigada y grandes bufandas. La  playa es muy calor pero yo no me gusta vestir mucho sunscreen antes. 

No me gusta parques de atracciones. Tengo mucho miedo para rollercoaster porque el rollercoasters es muy alta y no me gusta cosas altas. También, la comida en parques de atracciones es muy caro y yo no tengo muchos dinero. 

No me gusta DMV. No me gusta dmv porque el dmv espera es mucho grandes. Ademas el employees es muy aburrido con me porque ellos están muy cansado mucho.