Un lugar que no me gusta es la playa. Yo vivo en el norte de *STATE*. Las playas en norte de *STATE* son muy frias y no me gusta ser frio. Las playas son frias en invierno y verano. Me encanta el sol y el calor. Cuando yo voy a la playa nunca hace calor, solo frio. La playa siempre tiene pajaros y no me gustan los pajaros. Tambien la arena de la playa es muy desordenada. Siempre hay la arena en mi comida. La arena es muy intolerable cuando hace viento y lluvia. La playa esta muy sucia porque a la gente y su basura. La playa tiene mucha gente y no es tranquilo. Tambien, el mar esta muy frio. El mar tiene muchas pescados y animales. No me gusta pescado. A veces el mar puede ser peligroso porque a las animales. No me gusta nadar en el mar porque es peligroso. Me gusta nadar en piscinas. Cuado yo era una nina me cai en la playa y yo llore. Cuando yo era una nina tenia miedo a el mar. Tengo mejores recuerdos en el bosque y en las parques. Me gusta mas el bosque que la playa. El bosque esta calma y bonito. El mar no esta calma o tranquilo. El bosque huele bien y la playa no huele bien. La playa no es divertida y no me gusta porque es fria, peligrosa y sucia. La playa es bonita pero tambien sucia. Hay bonitas playas en otras partes del mundo. Quiero ver otras playas. 