No me gusta el gimnasio.  Esto se debe a que no me gusta hacer ejercicio.  Me siento orgulloso de que sea algo que tengo que hacer en lugar de querer hacer. Es muy bueno para me salud pero es muy deficil. En la gimnasio yo corro para trenta minutos. Corriendo es bueno para tu corazon, es muy importante para tu salud. En *CITY* yo voy a la gimnasio cuatro veces a la semana. Es facil por me porque es junto a mi clase. Pero, cuando estoy en mi casa es muy deficil a visitar la gimnasio porque esta lejos. Yo hago motivatíon para la gimnasio en mi escuela pero no hago motivation en mi casa.  Me encantaba hacer ejercicio, pero después de la cuarentena no tenía ganas de hago. A la gimnasio publico hay mucho personas entonces yo ejercicio en mi casa porque es las seguro. Despues de correr suelo hacer un pequeño ejercicio de estómago. A la gimanasio escucho mi musica. Cuando correr yo mirar netflix. Espero empezar a disfrutar de hacer ejercicio de nuevo. Mi novio y yo ir a la gimnasio juntos porque es mi motivation. Es bueno que alguien vaya contigo. En la otoño yo visitar la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* gimnasio y tener una buena retina. Yo no se el *NAME* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estara abierto pero si esta cerrando yo montar mi bicicleta. Finalmente, en *CITY* es mucho ejercicio con mi bicicleta y caminar. Estoy emocionado de volver y, con suerte, cambiar mis hábitos saludables. ¡Gracias!