*PLACE* *PLACE* es mi hogar y la amo mucho. Intento visitarlo tanto como puedo, al menos una vez al año, y hay varias cosas que no me gustan. Como indio que vivía en *PLACE* y estudia en los *PLACE* *PLACE*, la gente a veces me trata de manera diferente. Esto no pasa mucho, pero solía pasar. Además, un gran porcentaje de *PLACE* *PLACE* tiene alcantarillado abierto, ganado en la calle y el medio ambiente es muy tóxico. La gente no tiene los mejores modales en la carretera. La contaminación en áreas metropolitanas como *CITY* y *CITY* es demasiado. Afortunadamente, la mayoría de los automóviles y las casas tienen aire acondicionado, pero la gente pobre en las calles sufre mucho. Además, *PLACE* *PLACE* también tiene mucha pobreza y al menos 2 familias viven en un lado de la calle. Lo que más me disgusta son los conductores, ya que es muy común que escupen en la carretera, ensuciándola y oliendo mal. *PLACE* no está del todo tranquila. En mi casa, cada mañana y cada noche los autos tocaban la bocina y tenían los peores modales en la carretera. A las dos de la noche o a las 6 de la tarde, siempre se oía ruido. Por último, los medios indios son los peores y los periodistas solo se preocupan por una cosa: qué noticias atraerán a la mayoría de las personas y no les importan mucho las cosas importantes. *PLACE* sigue siendo un gran país, pero tiene potencial para ser mucho mejor de lo que es.