No me gusta cuando mi familia quieren ir a las montañas, aunque creo que son hermosas. Me gusta ver la naturaleza, pero no me gusta ir con ellos en sus vaccaciones, especialmente cuando hace calor. Tengo miedo de muchos insectos, y en los veranos siempre los morder a mi. No me gusta las abejas ya sea, porque tengo alergia, y las montañas tienen muchos flores donde las abejas comen polen. Prefiero ir a la playa o andar en bicicleta más que voy a senderismo, y no tengo buenos recuerdos de los tiempos cuando mi familia se fue a las montañas. Cuando era ñina, gustaba senderismo. Sin embargo, en el verano de *NUMBER* *NUMBER* *NUMBER*, caí durante un vaccaciones de senderismo y casi rompí mi pierna. Para este día, tengo una cicatriz donde la piel fue rota. 

No me gusta las montañas ya sea porque la tierra es desigual, y es posible para torcer un tobillo sin mucho esfuerzo. Me gusta correr y soy una entradora de un equipo de atletismo, así que necesito mis tobillos sanos. No me gusta correr donde la tierra tiene sierras, como las montañas. El paisaje necesita ser plano. 

También, me gusta salir con mi familia para comer, y no me gusta cocinar la comida en un fuego de campamento. Yo prefiero comer la comida que mi madre cocinaba en nuestros casa, donde no veía insectos o necesitaba recordar mis alergias. Me gusta domir en mi habitación con mi propia cama mas que en un tienda en las montañas.