No me gusta la dentista. Los sonidos en la oficina me duelen los oídos. Siempre van muy rápido y me clavan mis encías y dientes. El sabor de los guantes de plástico cuando ponen los dedos en mi boca es muy mal. También huele mal como limpiador y las herramientas que utilizan suenan muy mal. Tengo mieda que van a hacer daño mi boca. Siempre mi ritmo cardíaco sube y tengo mucho ansioso. La dentista y sus ayudantes con sus máscaras y escudo faciales hacen mi ansioso más peor. La iluminación flourescente en las oficinas me duele mi cabeza. Cuando el dentista encontró una caries que hubo que empastar estoy muy triste porque no me gusta la medicina o el olor de la material de empastar. Tambien no me gustan agujas especialmente en mi boca y la medicina en las agujas la picadura mi encías. El sonido del taladro es horrible. Todos sus herramientos y manos en mi boca esta molesto e incómodo.  La silla es raro y la luz es muy brillante por lo que te hacen usar gafas muy incómodas. Entonces inclinan la silla hacia atrás y tengo mirar fijamente al techo y tengo aburrida. La dentista también cuesta mucho dinero porque no toman mi seguro. Si voy a la oficina que tomar mi seguro por lo general, hacen un mal trabajo o me hace sentir ansioso porque están corriendo a través de mi cita Sin embargo siempre voy a la dentista porque es importante y necesitamos ir para manter nuestros salud.

 

 