No tengo un lugar establecido en mi mente, pero voy describir un lugar con unas características que no me gustan.

 

No me gusta un lugar con muchas personas. Soy muy sociable, pero, no estoy cómoda con las multitudes. Tengo una batería social y solo puedo socializar con la gente por un tiempo. En adición, los lugares ruidosos no son para mi. Si quiero tener una conversacion con un amigx, quiero dar toda de mi atención a mi amigx. También, los sonidos me duelan las orejas. 

 

En adición, no prefiero los lugares donde las personas no se llevan las mascarillas. Es incómodo cuando veo que las personas se llevan las mascarillas de una manera incorrecta y es desconsiderado porque no tienen cuidado para las personas que están en peligro por las enfermedades. No entiendo las personas que no usan mascarillas. No es muy dificil a llevar un pedazo de tela.

 

Otra característica de un lugar que no me gusta es los espacios oscuros. A veces, no puedo ver claramente. Quiero ver personas en el espacio y no quiero salir lastimado. 

 

Finalmente, no me gustan los lugares que tienen un olor fuerte. Por ejemplo, *NAME* *NAME*  *NAME* huele muy dulce y a veces, me da una jaqueca. Pero, me gustan los restaurantes que cocinan con muchas especias y comidas que tienen aromas fuertes. 

 

En conclusión, no tengo un lugar específico que no me guste, pero hay caracteristicas de un lugar que no me gustan. No prefiero los lugares que tienen  muchas personas, los lugares ruidosos, los espacios donde las personas no usan mascarillas, los lugares oscuros, y los lugares que tienen un olor penetrante.