El lugar que no me gusta está en medio del océano en una isla abandonada. No me gusta porque estoy solo. No tengo a mi hermano conmigo ni a mi hermana conmigo. Además, mi mamá y mi papá no estarían allí. No tendría a nadie con quien hablar y me aburriría mucho. También daría miedo porque no sé qué hay en la isla. Tendría miedo de ser atacado por un animal mientras duermo o secuestrado por alguien. Tendría este miedo de no estar solo en la isla y hay otros depredadores allí. Además, no tendría mi ropa conmigo. Tendría que usar lo mismo todos los días y eso sería terrible porque empezarían a oler muy mal. Tampoco estaría preparado para las diferentes condiciones climáticas. No tendría un paraguas para la lluvia ni una sudadera si hiciera frío. Yo tampoco podría soportar el calor. Estaría sudoroso y asqueroso todo el tiempo. Además, no tendría comida. Tendría que registrar la isla y esperar no comer nada venenoso. Además, no habría agua corriente para beber ni una ducha para usar. Sería horrible. Además, no habría electricidad ni WiFi. Eso estaría bien por un tiempo, pero luego me aburriría haciendo actividades limitadas en la isla. Tampoco tendría forma de comunicarme con nadie y estaría atrapado en la isla. También me da miedo salir de la isla porque no sé qué hay en el agua. Podría haber tortugas marinas que sean lindas o tiburones que quieran comerme. Además, no sabría en qué dirección viajar y podría quedarme varado en el mar, lo que podría ser peor. Por eso una isla desierta sería el peor lugar y el lugar que más me disgusta.