Algunos lugares que no me gustan son el mar, *CITY* *CITY* y mi casa en *PLACE*.

El mar es bonito para otras personas, pero es grande y aterrador para mí. Muchos animales pueden atacarte en el mar. No sé nadar para poder morir en el mar. El mar es tan grande y profundo que no sabemos lo que hay allí. La gente ha muerto en el mar debido al clima peligroso. No me gusta el toque de los animales marinos. Se sienten raros y asquerosos.

 

*CITY* *CITY* es divertido para otras personas, pero no me gusta. *CITY* *CITY* es demasiado caliente para mí y siempre necesito beber agua para ser feliz. No me gusta la gente de *CITY* *CITY*. Hay demasiadas personas locas y la mayoría de ellos fuman. Tanta gente fuma. Es malo respirar el humo de los cigarrillos. *CITY* *CITY* es demasiado fuerte debido a las fiestas y la gente por la noche. *CITY* *CITY* no es divertido para mí. No hay nada que hacer en *CITY* *CITY* porque sólo hay lugares de turistas allí. Sólo hay lugares de juego y no me gusta cuando la gente juega. El juego no es bueno para la gente porque pueden perder dinero rápidamente.

 

No me gusta mi casa en *PLACE* porque es vieja, tiene bichos, y no está en una buena lugar.

Hay arañas por todas partes en la casa. Hace 4 años vi una araña grande en la ducha y tenía miedo. La ubicación de la casa no es buena también. El clima es muy malo y llueve mucho. Hay muchas tormentas.

 

 

 