Un lugar que no me gusta es el dentista. La razón porque no me gusta el dentista es porque siempre duro mucho tiempo en la sala de espera. Aproximadamente duró como una hora o casi hasta dos horas para que me llamen para dentro. Cuando estoy en la sala de espera siempre me desespero y me quiero ir a mi casa. Entonces, lo que hago ya es siempre llevar cargado mi teléfono, mis audífonos, y un libro por si lo quiero leer. Así con mis cosas aunque sea me puedo distraer para que pase mas pronto el tiempo. Pero, a veces no siempre es así. Esto es porque a veces hay niños traviesos que nomas estan llorando y corriendo por toda la sala. Entonces, me aburro más porque con esos niños haciendo sus travesuras no puedo oír música o leer en paz. El tiempo para que me llamen se me hace eterno y de hecho, cuando me llaman para dentro también me aburro más. Esto es porque cuando me llaman, otra vez necesito esperar como treinta minutos para que el doctor llegue. Aparte de que me aburro, no me gusta ir al dentista porque cuando me hacen rayos X siento que la ayudante no lo hace bien. Digo esto porque cada vez que la ayudante me pone el rayo X en mi boca, la ayudante lo pone muy agresivo. Incluso, una vez ella lo pusó muy abajo de mi lengua y sentí que me iba a vomitar. ¡No nomas ha sido una vez, ha sido muchas veces! Por eso digo que no me gusta ir al dentista por esas razones. También un poco porque no me gusta tener mi boca abierta por mucho tiempo porque me empieza a doler. 