Cuando era joven, mi mamá se casó con otro hombre. Mi papá nunca fue parte de mi vida, así que estaba feliz de que encontrará a otro hombre. Ella me mudó de la casa de mi abuela a la suya. Aunque no estaba muy lejos, todavía estaba más feliz con mi abuela en su casa. La casa de mi padrastro siempre hacía calor y mi cuarto era el más caliente. Mi cuarto estaba pintado de un feo color marrón. Era una casa bonita, pero simplemente no me gustaba estar allí con mi padrastro. Me empujaba, se reía de mí y mi mamá no hacía nada para pararlo. No pude decir nada porque sabía que ella estaba feliz con él. Recuerdo cada detalle de la casa. Desde la puerta de entrada a la cocina hasta mi cuarto en la parte de atrás, está muy claro en mi mente. Creo que no me gustaba estar allí simplemente porque no me gustaba la forma en que me trataba. Era un buen hombre y nunca me lastimó, pero algunas de las cosas que haría solo me enojaron. Después de un tiempo, le dije a mi mamá que no me gustaba estar allí y me dejó pasar más tiempo en la casa de mi abuela. Cuando mi mamá y él se divorciaron, ella también se mudó con mi abuela y yo estaba feliz. Esa casa tiene demasiados malos recuerdos, así que no me gusta allí y estoy feliz que no haber tenido que volver nunca más.