Un lugar que no me gusta es la ciudad. No me gusta la ciudad porque es ruidoso, bulliciosa, caótica y sucia. Unos lugares como *CITY* *CITY*, *CITY* *CITY*, y otro grande ciudades asustame mucha. Temo por mi seguridad cuando estoy en la cuidad. Me ansiedad cada segundo que estoy allí porque siento que siempre necesito estar consciente de lo que me rodea. Tambien, no me gusta usar el transporte publico. No me gusta usar el transporte publico porque es lleno de gente, ruidoso y siempre mucho caro. Supongo que estar bien visitado la ciudad durante unas horas, pero nunca visitar la ciudad durante semanas o mesas. Mas importante, yo nunca nada vivir en la ciudad. Prefiero estar en lugares mas tranquilos, relajantes y seguros como la playa. Me encanta la playa mucha y qiuero vivo allí cuando mas anos. La playa es muy divertida y relajante. La playa me hace muy feliz, la ciudad me hace muy infeliz. 