No me gusta el desierto porque hace calor siempre. Yo lo pienso mal porque no hay tener un agua mucho. Un lugar no llueve mucho para el medioambiente. Yo lo creo no hay muchas cosas. Para ejemplos, no hay la cascada en el desierto. No puedes bucear en el desierto porque no hay agua grande. La biodiversidad del desierto es pequeña cuando compara otros lugares. No hay la tortuga, lo es en la playa porque el océano es cerca. La tortuga es adorable y deja huella en la playa. No veía que dejar huella por la tortuga en el desierto. Todos en el desierto es la sequia. La tierra mira el extinción. Yo me llevo una ropa poco y consigo la quemadura de sol. Yo me llevo las sandalias porque hay mucha la arena en el desierto. Me llevo la camiseta y los pantalones cortas porque hace calor. Mi conjunto es holgado y cómodo. No tengo algún los accesorias porque hace calor llevarse. Además, no hay mucha comida. Yo no pienso el desierto tiene el helado o yogur para hace calor. Cuando yo tengo hambre, la comida encuentra difícil, este no bueno para mi cuerpo y corazón. A mi me gusta bueno salud, para este razón. Además, no hago que practicar tirolesa, pero yo hago practicar tirolesa en la selva. La selva es verde y bonita. La naturaleza y la ecología es diversidad. La selva tiene las aves y otros animales. No visito nunca el desierto. 

 

Veía algún películas sobre el desierto y las personas pelean con otra porque los recurso naturales pequeños. El actor montaban a caballo y correr un lugar, pero yo estaba pensar es interesante y aventurero.