No me gusta el sótano de *PLACE*. Es oscuro y estrecho, y me siento que voy a estar allí cuando el mundo termina. Se parece a un búnker. Tengo miedo que me voy al sótano, y cuando salgo, va a ser el apocalipsis. No voy a saber hasta que salgo y miro los extraterrestre! Entonces, el sótano puede ser un buen lugar para esconderme. 

Antes de COVID, tenía un clase en el sótano de *PLACE*. Iba en el otoño, y frequentemente, estaba la noche cuando la clase terminó. Fue muy desconcertante! También, las llueves comenzaban al fin de semestre. Necesitaba sentirme en el sótano para una hora y media con pantalones mojados. Afortunadamente, vivía en campus, y podía cambiar el sótano más o menos fácil. 

Después de COVID, es posible que voy a tener clases en el sótano de nuevo. Muchas clases de mi especilazación están allí. Mi primero quarter de universidad, tenía tres clases en esto edificio. Fue bueno que no necesitaba ir lejos, pero iba a ir legos con mucho gusto si podía evitar el sótano. Tiene una onda muy extraña. Me siento que es encantado. Debo contar cuentos de fantasmas allí en la noche, si está abierto.

Mis compañeros jugaban *NAME* allí antes de COVID. Fue divertido, pero los juegos que daban miedo. El marco fue la causa del miedo! Los monstruos se parecían a cambiar los pasillos, y toda vía nos salíamos juntos. Fue más fácil a reservar que otros lugares, pero el más sospechoso! En el verano, quizás vamos a jugar en el parque. 