*PLACE* *PLACE* es una de las reservas naturales más antiguas de los *PLACE* *PLACE* y fue creada en *NUMBER*. Está ubicado en *STATE* . Tiene casi 1.200 millas cuadradas de largo en la ladera oeste de la *PLACE* *PLACE*. En *PLACE* *PLACE*, fui a hacer senderismo con mis amigos. Había mucha gente en el parque ese día. Vimos una cascada alta. Caminamos hasta la cima de la montaña y vimos todo el parque desde allí. No me gustan las alturas, así que caminar en las montañas da miedo. También vimos el amanecer.  Fuimos en bicicleta por los árboles hasta que vimos caballos. Fuimos a montar a caballo hasta la hora del almuerzo. Un ratón asustó al caballo y mi amigo se cayó. Luego, fuimos a nadar en un lago. Hacía mucho frío. Mis amigos querían ir a escalada en roca, pero me gusta jugar al tenis más que a la escalada en roca, así que fui a las canchas de tenis. Nos encontramos de nuevo para cenar. Tuvimos que decidir ir a jugar al golf a pescar después de la cena. El golf es tan divertido como la pesca. Decidimos jugar al golf, ya que era más seguro por la noche. En general, estábamos fríos, heridos y cansados. Lo único divertido era jugar al tenis, pero fui solo.