Una lugar yo no me gusta son los baños públicos. Yo no me gustan estos baños por varies razones. Primero razón es que los baños públicos huelen tan muy mal. Huelen tan mal que tengo que respirar a travéz de mi boca en lugar de mi nariz caundo me entro los baños públicos. Estos baños huelen porque muchas personas que usan los baños públicos no limpian después de sí mismas. La mitad de los inodoros no están enrojecidos, esto hace que los baños públicos huelan. Los asientos de inodoro a menudo están sucios o mojados. Una de las peores partes de este lugar es cuando a veces los baños públicos no tienen cubiertas de asientos del papel. Tampoco no me gustan estos baños porque yo soy una persona aseada y ordenada. Siempre me lavo las manor. Soy muy germofóbico. Yo pienso que los baños públicos están sucios y llenos de gérmenes. He visto a mucha gente salir del baño sin lavarse las manos. Este comportamiento no es aceptable y no es saludable para nadas personas. A veces los baños públicos también es quedan sin jabón por lo que no hay manera de santizar las manos. Una otra razón por la que no me gustan los baños públicos es porque hay momentos en que se llenan de gente y tienes que esperar para ir al baño. Siempre espero demasiado para ir al baño y lluego tengo que orinar muy mal y no puedo esparar en una fila de el baño público. 