Es difícil imaginar un lugar que no me gusta en este momento, especialmente durante esta pandemia porque casi nunca visito lugares fuera de la casa. De todas maneras, el centro comercial es un lugar que no extraño por varias razones. Antes de la pandemia y después, no me gustan los centros comerciales porque siempre están llenos de gente y me causan ansiedad. Además, no me gustan los centros comerciales porque todos están comprando ropa nueva y no es necesario comprar ropa nueva tan frecuentemente. Los centros comerciales también fomentan la creencia de que gastar dinero a diario es normal. Los centros comerciales siempre tienen olor de perfumes que son fabricados para imitar dulces, siempre me dan dolor de cabeza. Los centros comerciales son edificios gigantescos que representan la cultura materialista. Finalmente, los centros comerciales toman el lugar de un sitio que en realidad puede beneficiar a la sociedad y la naturaleza, como un parque natural.