No me gustan partes del mundo donde mucho contaminación es presente. Para mi, el contaminación no es aceptable. Cuides a *CITY* *CITY*, *CITY* *CITY*, y muchos partes del *PLACE*  son horrible. El aire es muy difícil de respirar y me duele el pecho. Me siento muy mal por todos los animales que viven en estos lugares. Ojalá los humanos pudieran ser más respetuosos y tratar al mundo con respeto. No me gusta ir a estos lugares porque no me gusta ver lo que esta gente le ha hecho a nuestro maravilloso planeta. La basura es horrible y todo lo que pasa por la basura y la contaminación del medio ambiente.

La planeta es muy importante para mi familia y yo. Mis hijos vivirán en partes del planeta no es bonito porque la contaminación. *CITY* *CITY* es el parte del mundo que la contaminación es el peor. El smog en el aire es impossible a vivir un vida normal. Es muy triste para mi porque *CITY* *CITY* es un bonito parte de *PLACE* *PLACE*. Las playas están sucias, y contaminadas. En adición los coches son loco. Hay muchos trafica porque hay demasiada gente. Los personas son muy agitado siempre. Ellos son difícil y fans de los *NAME*. En final, todos los lugares a contaminar son feo. En el futuro, es possible que muchos partes del mundo no es vida porque los personas. Es triste pero aún podemos cambiar y hacer del mundo un lugar mejor. Adios y gracias a crédito adicional. 