*PLACE* *PLACE*Un lugar que no me gusta son los baños públicos. Por que es feo y usan muchas personas. Prefiero mi casa de baños porque yo solo la uso. No me gustan los secadores de manos, prefiero tener toallas de papel Creo que es útil al público pero solo usaré si ser una emergencia. La mayoría están sucios y no tienen jabón ni papel higiénico. Un baño en los *PLACE* *PLACE* no tiene papel higiénico en todo el baño. Además, por lo general, el papel higiénico no es muy agradable. El agua también está muy fría y me enfría las manos. Otra cosa que no me gusta de los baños públicos es el olor. Es el olor miedoso y me dan ganas de vomitar. También hay que escribir en las paredes. También no me gusta la escuela baños porque es feo y no limpio. Las escuelas de baños son peores que los baños públicos. Porque los estudiantes hacen un lío y los estudiantes pasan el rato allí. También cobran baños para los que necesitan ir y me hago enojada. También casi llego tarde a las clases esperando en la fila. Cuando pasan el rato allí también tienen comida que hace un desastre. Tiempo no me gusta baños públicos pero yo vi un bonito baños públicos en *CITY*, *PLACE*. En *PLACE* los baños públicos son muy bonitos y limpios. Un baño tiene paredes transparentes frescas. Los baños tienen todo el papel higiénico en cada puesto. Yo prefiero los baños públicos en *PLACE* encima de *PLACE* *PLACE*.