Un lugar por el cual siento disgusto es el Departamento de Vehículos Motorizados o DMV por sus siglas en inglés. Este es un lugar en el cual las personas se sienten un poco disgustadas por diversas razones. En mi experiencia una de las razones es el hecho de que en este lugar se encuentran muchas personas a la vez. Por ser una departamento gubernamental la mayoría de su tiempo está aglomerado por los diferentes trámites que los ciudadanos buscan resolver. Desde pequeño viviendo en una casa hispanohablante y siendo una de las pocas personas que habla inglés y español acompañaba a mis padres y abuelos a resolver problemas siendo su traductor. Al haber muchas personas es que desde años atrás siento disgusto cada vez que se presenta la necesidad de ir a este departamento. Otra de las razones por las cuales tengo un disgusto en este lugar es porque la duración en la que uno está ahí es bastante. Varias veces en las que he atendido a este lugar la duración es de media hora a hora y media. Esto a causa de que hay muchos trámites que las personas pueden hacer. Además el número de personas es bastante que hay al mismo tiempo lo cual hace que las personas tengan que estar ahí por bastante tiempo para poder hacer sus trámites. El hecho de que yo tenía que traducir muchas veces para mis padres y abuelos hacía que duraramos aún más porque tenía que escuchar lo que me decían, traducir, devolver la respuesta, y traducir de nuevo. Este proceso tardaba cada vez que tenía que ir con un familiar. Estas son unas de las razones por las cuales me causa un disgusto ir al Departamento de Vehículos Motorizados. 