No hay realmente un lugar que no me guste. Si tuviera que pensar en una situación en particular serían lugares concurridos. Cuando estoy en un lugar lleno de gente empiezo a sentirme muy incómodo. Tu fuerza para ser aplastada tan de cerca junto con extraños. No sólo eso, sino que sólo existe el miedo a perderse o separarse de su familia. Estar en situaciones como esta, especialmente con mis hermanos menores, causa una preocupación extrema. Esta situación puede ser aún peor en una situación en la que se está en una zona desconocida. La ubicación es ruidosa y muy compacta. Junto con que es desconocido. No hay un verdadero sentido de familiaridad. También hay ocasiones en las que te ponen en una situación en la que debes pedir ayuda a uno de estos muchos extraños. Nunca se sabe si esta persona voluntariamente le ayudará a reunirse con su familia. Hablar con una persona desconocida es otra cosa de lo que preocuparse especialmente por alguien con ansiedad social. Cuando se pone en una situación como esta usted debe hacer lo que es en su mejor interés. En cierto sentido, supongo que los componentes que no me gustan mucho de los lugares concurridos es el desconocimiento, la proximidad a extraños, la oportunidad de ser separado de amigos / familiares, y la oportunidad de hablar con extraños. Para evitar ponerme en situaciones como esta trato de hacer compras antes de los tiempos. Especialmente cuando se trata de vacaciones. Por ejemplo, justo este mes he estado pasando mi tiempo tratando de comprar mis regalos de mamá para el Día de la Madre