Un lugar que desprecio mucho es los hospitales por un montón de razones. Una razón que es muy común con esta opinión es porque huele como enfermedad y eso es un olor terrible. Los hospitales también siempre me recuerdan de la muerte y eso es un temor personal para mí. Nunca he tenido que pasar mucho tiempo en una hospital; personalmente nunca he tenido una enfermedad seria, y ni siquiera he tenido un familiar enfermo seriamente. Pero solamente el pensamiento de ir a una hospital me da un sentimiento malo. Tal vez es porque me recuerda de los sentimientos que experimento cuando estoy enfermo o me lastime de alguna manera, como cuando quebré mi pierna. 

Otra razón por la cual no me gusta los hospitales es que me siento en peligro de enfermarme simplemente por estar en el edificio. Inmediatamente cuando entras al edificio, estas rodeado por personas enfermas, tosiendo y sonándoselos narices. El edificio también tiene luces muy brillantes y se siente incomodo estar en ello. No tiene un sentido de un hogar seguro porque tengo el pensamiento de que sí toco a cualquier cosa adentro de la hospital, voy a estar atacado por gérmenes y me enfermaré inmediatamente. Otra parte horrible de los hospitales es el tiempo que tienes que pasar en los cuartos de esperando, mientras esperas para el doctor. Todas las personas alrededor están enfermos o lastimados de alguna manera y tienes que mantener su distancia lo máximo posible porque no sabes si las otras personas te van a contaminar. En total, los hospitales son unos de los lugares que desprecio mas, aunque sepa que son un lugar para curar y sanar la gente.