Una lugar que no me gusta es el hospital. Yo dice esto porque los hospitales están muy triste y siempre mucho ocurriendo. También, hay muchas noticias tristes que está difundir en los hospitales. Muchas familias reciben la notica que un miembro de su familia ha muerto. Las decisiones de vida o muerte también debe ser hechos por las familias. Todo el ambiente de un hospital no es divertido estar cerca. También, no me gusta el olor de los hospitales. Es una olor tan fuerte. Todos los enfermeros están corriendo constantemente y parecen muy estresados. Siempre siento mal por ellos, a pesar de que es su trabajo. A nadie persona gustaría decir a otra persona que un ser querido ha muerto. Necesitan hacer muchas cosas a la vez, mientras que tener un buen actitud. Nunca podría trabajar en un hospital. 

No me gusta estar en los hospitales porque veo a mucha gente llorando.  Cuando veo alguien llorando, yo quiero llorando. Y no me gusta llorar porque me hace sentir débil. Hay mucha mala energía en los hospitales, y no hay mucha felicidad.  Ver a la gente entrar herida o enferma también me hace sentir triste. Quiero ayudarlos, pero obviamente no puedo. No me gusta mirar sangre, y algunas personas vienen en sangre. Hay un montón de cosas buenas que pueden suceder en los hospitales aunque. Por ejemplo, cuando alguien esta libre de cancer o cuando una persona tiene un bebé. Estos son momentos muy felices, pero las tristes noticias y la muerto, hace los hospitales en general un mal lugar para estar en.