No me gusta mi dormitorio. yo vivo en los dormitorios en *CITY*. Este ano hay muchos los reglas que no es necesario. Mi habitación del dormitorio es mucho mas pequeño que mi que mi habitación en mi casa en *CITY*. En los dormitorios tengo que compartir un baño comunitario que siempre sucia. Pero en mi casa tengo mi propia bano en mi habitación. No puedo ir a mis amigos habitaciones porque una de las regalas no son los visitantes o los invitados se permiten en su habitación. Tenemos que pagar para usar las lavadoras y las maquinas de secadoras que cuestan mucho.la lavadora y las secadora nunca funcionan y tomar un largo tiempo yo terminar. Las personas que viven en mi piso so siempre ruidoso despierto muy tarde en la noche. No están los limpios y les gusta mantener el baño sucio. Durante el otoño y el invierno tenían un mal odor en todos los dormitorios que no la desaparecía. tenemos que usar mascaras por todos partes, incluso la ducha. los dormitorios también son no  muy seguras . A la gente le gusta robar los bicicletas, así que tienes que tener cuidado de donde pones tu bicicleta. la comido lui es terrible y nunca como allí. el comido es no preparan buena comida. somos incapaces de cocinar en el dormitorio lo que los hace porque estoy acostumbrado a cocinar mi propia comida. en mi casa siempre cocinaba para mi familia y yo no puedo esperara hasta que me mude de los dormitorios este verano y mudarse a mi propia casa