A lo largo de los años, la lectura ha sido una lucha para mí y por eso no me gustan las bibliotecas. Incluso hasta el día de hoy, la lectura no es mi punto fuerte, por lo que estar en un lugar lleno de libros es abrumador. Mis padres siempre me han recordado lo importante que es leer y adónde te puede llevar la lectura. Aunque no siempre disfruto de la lectura, leo por su interés. A veces, cuando tengo que ir a la biblioteca para realizar un servicio comunitario, recuerdo los días en los que no me gustaba ni siquiera pasar un minuto en la biblioteca. Mi papá siempre me dice que "cuanto más lees, más sabes, y cuanto más sabes, más creces". Esto se me ha quedado grabado porque siempre que voy a la biblioteca o incluso veo un libro, sé que tener la oportunidad de ser más inteligente. Aunque ir a la biblioteca no es mi lugar favorito, es importante leer porque me hace inteligente y educada. Ir a la biblioteca puede ser divertido. No tiene por qué ser aburrido debido a todos los libros. He aprendido que cada libro es una forma de explorar más el mundo y encontrar nuevos pasatiempos y cosas que te pueden gustar hacer. También obtiene la ventaja de desarrollar su vocabulario y aprender nueva información. Esto ayuda a sus habilidades de escritura porque obtiene una gama más amplia de palabras mejoradas para usar al escribir. Esto también desarrolla sus habilidades de pensamiento. Aunque todavía no me gusta ir a la biblioteca, he encontrado nuevas formas de hacer que la lectura sea divertida. Por ejemplo, escuchar audiolibros y seguirlos me ha hecho gustar todo tipo de géneros siempre que tenga una trama interesante. Principalmente leo y escucho novelas románticas. Me gusta leer sobre romance porque es similar a ver una película, lo cual me gusta hacer. Ahora estoy trabajando para poder leer en la biblioteca, ya que es el lugar que más me disgusta. El hecho de que puedas sentir lo que sienten los personajes hace que el libro sea más fascinante. Y quiero sentir esto en la biblioteca y superar la ansiedad que solía tener.