No me gusta el departamento de automobiles. Es muy aburrido y feo. Los colores son blanco o gris y no son bonitas. Tambien, no tengo un tiempo libre mucho y una dia en el departamento de automobiles es una grande momento en mi calendario. Los trabajadores son no divertidos o interesante y hablan mucho despacio. El papel de informacion es dificil y son mucho. No me gusta los luces también porque son muchos aggressivo. Las mesas no para los clienteles y los pisos no son llevar mucho. No tiene muchas sillas y yo estaba descansado despues muchas ahoras. Soy activo y un poco athletico todos los dias, pero no moviemento en el departamento de automobiles. Algunas veces, yo escuchar a musica con mi telefono. Pero, yo no escuchar para mi nombre en el departamento de automobiles tambien. Las personas otras son no interesante y no hablan a mi. Me gusta mi carro mas que mi apointemente a el departamento de automobiles. Mi familia no le gusta el departamento de automobiles tambien. Se lo hablar es muy aburrido tambien y no tiene mucho tiempo libre. Mi familia tiene cuatro carros porque mi padre, mi madre, mi hermano y yo tenemos carros. Mi carro es pequeño y negro. El carro de mi hermana es mas grande que mi carro y negro tambien. El carro de mi padre tan pequeño como mi carro, pero es azul. Nos ibamos a el departamente automobile muchos veces porque tener muchos carros. No recomiendo visitar mi departemente de automobile. 