A veces no me gusta la playa. Hace mucho frío. Me gusta nadar pero cuando el agua está fría, estoy muy enojado. Me gusta la playa cuando hace calor afuera y el agua no está demasiado fría. Tampoco me gusta el postre. A veces me gusta pero cuando hace mucho calor, no me gusta. Tampoco me gusta *STATE*. Me gusta *STATE*. *STATE* es muy frío y llueve mucho. Me gusta cuando hace calor. *STATE* me pone triste porque no puedo usar camisas y pantalones cortos. Tengo que usar botas, sudaderas y jeans. No me gusta cuando mis jeans se mojan por la lluvia. ¡Me pone tan triste! *STATE* no me gusta porque también hace mucho frío. Llueve mucho y no puedo usar sandalias. Tampoco me gustaba mucho la escuela secundaria. Siempre estaba cansado. Trabajé mucho y nunca dormí. Tenía muchos amigos, pero no me divertía. Siempre hacía frío o calor y yo no estaba contento. No me gustaba la secundaria porque siempre tenía hambre y nunca comía. Compraría comida, pero tendría hambre. No fue divertido. La escuela también fue muy dura. Tuve muchas clases difíciles. Estudié ciencias, inglés, matemáticas, historia, física. Lo más difícil fue la química. ¡Fue muy difícil! Tenía muchas clases con mis amigos, pero mis profesores eran malos. Tenía tantos deberes que hacer. También nadé y jugué waterpolo. Fue divertido y me gustó. Pero no me gustaron las piscinas. Estaban sucios y malos. Nadé mucho pero no me agradaron mis compañeros. Eran malos y mezquinos. No me gustó la escuela y estoy feliz de haber terminado.