No hay muchos lugares que no me gustan, pero ahora a mi no me gusta ir al supermercado. El supermercado tiene muchas personas y colas largas todavia.  Cuando voy a ir de compras al supermercado durante este pandemia, estoy muy preocupada porque hay mucha gente y mis padres son en riesgo del coronavirus. Quiero proteger mi salud y la salud de mi familia, así que yo trato que hacer el "Curbside Pickup." "Curbside" es más facil para recoger los comestibles. Hay no contacto con otras personas, y yo puedo estar en mi carro. También me gusta usar el  "Curbside Pickup" porque eliminar el problema de las colas. Cuando yo uso este servicio, me lleva diez minutos que es menos tiempo que cuando voy dentro del supermercado. ¡Que rápido!

También no me gusta el supermercado porque no es muy limpia. Antes de la pandemia, los baños eran sucias. No me gusta ir al supermercado porque la gente toca toda las cosas y también no se ponen su máscara correctamente. Yo entiendo que es importante para ir al supermercado, pero no me gusta esta mandado. Si necesito ir al supermercado, yo prefiero el *PLACE*.  *PLACE* es más limpia que los otros supermercados, tiene comida buena y también no es muy caro. El supermercado en mi puebo no está tan mal, pero durante el pandemia, no me gusta ir. Aunque estoy vacunada, todavia me preocupo cuando voy al supermercado. No odio el supermercado, pero prefiero otros mandados. Tengo muchas ganas que el coronavirus ya se calme. 