Un lugar que no me gusta es la cafetería de la escuela. No me gusta la cafetería de la escuela porque no me gusta la comida. La cafetería de mi escuela secundaria tenía mala comida y siempre tenía la misma comida. La comida no es delicioso y diversa. En mi escuela secundaria, la cafetería es pequeña. Yo siempre compro comida y como lo mismo. Sin embrago, me gusta la cafetería en la universidad. Es muy grande y tiene mucha comida diferente. Tiene diferentes frutas, verduras, y postres. También, todos los días tienen diferentes proteínas. Durante COVID-19, no puede comer en la cafetería pero ahora puedo. Yo como con mis amigos para el almuerzo y la cena. Las cafeterías universitarias son mucho mejores que las cafeterías de la escuela secundaria. 

Otro lugar que no me gusta es el hospital. No me gusta el hospital porque parece triste. Me pongo triste cuando voy porque las personas está enferma. Voy al hospital a veces porque me enfermo o no me siento bien. 

Otro lugar que no me gusta es la biblioteca. Es demasiado tranquilo y aburrido. No me gusta estudiar y la biblioteca es el lugar para estudiar. Algunas veces, estudio en la biblioteca con mis amigos. Cuando estudio con mis amigos, me gusta ir a la biblioteca no cuando voy solo. Tengo muchas clases duras este semestre. Mi especialidad es ciencias políticas. Tengo que leer mucho para todas mis clases. Me gusta leer pero es aburrido en la biblioteca. Me gusta leer en mi cuarto.