No me gusta el dentista. Es un lugar aburrido y no está divertido. Necesita ir al dentista una o dos veces al año y sentarse cuando ellos limpiar sus dientes. Que no me gusta el dentista? Bueno. La primer razón por la que no me gusta al dentista es ellos siempre te intentar a hablar cuando limpian sus dientes. Dicen "Como estás" y "De dónde eres" y ¡no puede responder porque tiene agua y pasta dental in su boca! También, ellos siempre tener a sacar fotos de sus dientes y x-rays. Este es un experiencia muy extraño que no me gusta. Finalmente no me gusta cuando ellos necesitan "fill a cavity." Sí, ellos siempre están muy simpaticos y amables pero todavía no me gusta.

De niña, me gustaba ir al dentista. Ellos tenían televisores y veía películas arriba cuando ellos limpiaba mis dientes. También tenía juguetes y premios para estaba bueno. Pero ahora, mi dentista lo tiene nada. ¡Ellos siempre me dice tengo cavities! Pienso que cuidar a mis dientes bueno, pero siempre tengo alguno problemo con ellos. 

En el año pasado, tuve sacareme los dientes wisdom. ¡Fue un experiencia horible! No me gusta nada porque fue doloroso y no agradable. No puedo comer nada para cinco días. Por los menos puedo comer mucho helado. 

Porque COVID-19, no puedo ir al dentista para un año. Creo que está importante para ir, secretamente estoy feliz. Simplemente, es un experiencia que no me gusta y quiero dientes bonita pero ¡deseo que nunca voy al dentista de nuevo!