Yo no me gusta la piscina. Hay insectos y hay muy sol, y el agua tiene los químicos y yo pienso que son terribles. Yo prefiero el agua del mar, y me gusta nadar cuando yo voy a la playa. Puedo usar un paraguas para el sol, pero no es normal en el piscina. Cuando nado en el mar, yo soy libre a nadar en todos direcciones, pero en la piscina, tengo que nadar en línea. El mar es más libre que la piscina. El mar tiene animales y la biodiversidad, pero la piscina es solamente del hombres. Y más, puedo ir a barco en el mar, pero no lo puedo en la piscina. La playa es un vacación perfecto por el verano, y en *STATE*, puedo ir a la playa en más días que las otras partes del mundo. Hay más actividades en la playa que la piscina. Por ejemplo, puedo jugar el voleibol el la playa, pero la piscina no tiene la red. Yo no me gusta cuando la piscina tiene mucho gente, porque es loco. Pero cuando mucho gente en la playa, no hay una problema. Es porque la playa tiene más espacio que la piscina. Me gusta acampar en la playa, pero no lo puedo en la piscina. El puesto del sol en la piscina no es más bonita que el mar, y los colores no son más bonita. Las vistas de la playa del mar son magnifico. Yo pienso que las vistas en la piscina son aburrido. 