A mí no me gusta el aeropuerto. Sin embargo, a mí me gusta viajar y ver muchas lugares. Pero, me siento asustada cuando yo necesito encontrar mi numero de puerta. Me gusta el aeropuerto menos que me gustan la escuela o la tienda de ropa. El aeropuerto también gris y moreno, no son colores feliz. Nunca sé donde necesito ser. Hay muchas personas están caminando y algunas personas están corriendo. Hay muchas puertas y muchas sillas. El aeropuerto es muy ocupado y estrésado. Cuando necesito viajar, siempre salgo mi casa temprano. Yo quiero tener mucho tiempo en el aeropuerto, lo que estoy no estrésada. A veces, llegado tres o cuarto horas temprano. Yo prefiero ser temprano. Alguna vez, yo tuve viajar solo y me perdí. Fui a restaurante por ayuda, pero los empleados son muy ocupados. Ellos no pudieron ayudarme. Luego, fui a la persona en el escritorio. Este person me ayuda y yo encontré dónde necesité ser. Alguna vez diferente yo viajé con mi familia que incluyen mis tíos, tías, y abuelos. Nosotros tenemos que dormir en el aeropuerto porque nosotros no pudimos salir. Es un desastre! A mí no me gusta viajar solo, pero a mí me gusta viajar con mi familia o mis amigos. Cuando voy a aeropuerto con mi hermana y mis padres es divertida porque mis padres navegan y mi hermana y yo hablamos y jugamos juntos. Mis padres también pagan por mi hermana y yo maletas. Maletas son muy caro, y yo no quiero pagar mucha. Pero mis padres se gusta viajar y pagan por todo mi familia. 