No hay un lugar específico que no me guste. No me gustan los lugares sin luces. Lugares donde no hay gente dan miedo. No me siento seguro. Solo da miedo si estoy solo. Si estoy con amigos o familiars, no da miedo. Todavía da un poco de miedo, pero no tanto como caminar solo. Un lugar que no me gusta más son las casas y edificios abandonados. No tienen luces y tengo mucho miedo a los fantasmas. Ir durante el día sería mejor, pero prefiero no ir en absoluto. Estas casas y edificios son realmente peligrosos. No sabemos se derrumbará. Siento que me asusto muy fácilmente. Si voy a estos lugares creo que probablemente lloraré. No me gustan las casas embrujadas y solo iría si mis amigos están conmigo. En conclusión, no me gustan los lugares que son oscuros y no puedo ver como casas y edificios abandonados, casas encantadas y calles oscuras.