Uno de los lugares que menos me gusta o interesa, es la iglesia Católica. Desde los *AGE* años recuerdo ir a la iglesia, pero por nada del mundo me podía quedar despierta. Durante esa época de mi niñez nunca le ponía tanta importancia a las palabras del Padre, por la ignorancia de no querer aprender cosas nuevas. Pero ahora que entiendo un poco más como funciona la biblia y la iglesia, he aprendido que la fe de Dios no es algo para todos. A lo que me refiero con eso es que, la iglesia hace entender que no todos somos queridos por igual. Por ejemplo, se dice que las personas homosexuales, son pecadores y que se irán a infierno. En muchos casos, siento que la iglesia y las personas que siguen la religión católica pueden aparentar mucha ignorante a tiempos. ¡Si ignorancia! Con el tiempo he llegado a entender que yo soy diferente de todas las personas "normal" y que me iré al infierno si no cambio. Pero que más da, si por año siento que la iglesia ha creado una figura de Dios, que pueda no ser real. Siento que la iglesia católica ha creado la biblia a su manera, para controlar y obtener el dinero de la gente. Pero como ami me gusta tratar a todos por igual, yo callo mis opiniones y dejo a otros que crean en lo que ellos quieran. Es por eso que desde los *AGE* años he decidido dejar de ir a la iglesia, porque es un lugar que no me gusta.