Estuvo pensando por 10 minutos hasta que encontré un lugar que no me gusta; es una pregunta difícil. Primero, mi abuela vive en *STATE* en un "parque" donde algunas personas vienen desde *PLACE* en el invierno y ella y sus amigas se quedan en sus casas pequeñas en el verano. Muchas veces mi familia y yo manejamos a *STATE* para visitarla en el verano porque ella se siente aislada algunas veces (mi abuelo murió en *MUMBER*). En algunas partes del camino hay CAFOs (Concentrated Animal Feeding Operations), con miles y miles de vacas. Hay algunas vacas cerca de la casa de mi abuela, y el olor es horrible, pero solo podemos olerlas cuando el viento sopla de la dirección correcta. Las dos veces anteriores, no las olíamos cuando estábamos con mi abuela, pero sí las olíamos en el camino de aquí para allá. Los momentos en que el oler nos rodeaba, combinado con el calor intenso del verano en *STATE*, eran horrible. Además, no hay mucho de hacer en su pueblo pequeño durante el verano, entonces vamos de compras mucho (pues, miramos las cosas pero no compramos nada). El carro está frío, pero cuando abrimos las puertas para ir a la tienda, el calor y el olor de las vacas nos golpean cuando una pared. Me gusta mucho visitar con mi abuela, pero no me gusta que ella vive tan lejos de nosotros (estamos en *STATE*). Entiendo por qué ella y mi abuela vivían en *STATE* cuando él estaba vivo, pero ahora ella está sola en su casita.