No me gusta mi vieja escuela intermedia. La escuela intermedia se llama Cornerstone Academy. La escuela está en *CITY* *CITY*. Mi mamá es maestra en la escuela intermedia. La escuela intermedia es naranja y amarilla. Hay ciento cincuenta estudiantes. Los estudiantes no son muy diversos. Los estudiantes son en su mayoría de *PLACE*. Porque la educación es importante, los profesores y estudiantes son muy serios. Los deportes no son muy importantes en la escuela. No me gustó porque la escuela es muy sucia. También siempre hace frío en la escuela. Las clases son muy difíciles. Los exámenes también son difíciles. Los estudiantes están estresados porque tienen mucho trabajo. Soy levanta a las 6:15 am y llegó a la escuela a las 7:20 am. Siempre estoy cansada. Todos los días también tengo mucha hambre. Todos los estudiantes también están cansados y mucho hambre. La comida en la escuela intermedia es no buena. 