¡Hola! Mucho gusto. Yo soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, *CITY* y este es mi primer año aquí. Uno de mis lugares menos favoritos es la escuela. Me gusta estar con mis amigas, interactuar con personas nuevas, y vivir en un lugar nuevo. El campus es bonito y grande y me gusta explorar *CITY* porque es una ciudad bonita. Pero, no me gusta la tarea y los examenes. Los profesores siempre dan mucho la tarea cada semana y toma mucho tiempo de mi día. Yo pierdo mucho sueño y siempre estoy cansada. Yo siempre estoy estresada de los grados y todo de la escuela. *CITY* no es para mi porque mi cuidad favorita es *CITY* *CITY* *CITY*. Me gusta *CITY* porque es una ciudad grande y hay muchas personas y actividades. *CITY* es pequeña ciudad y hay muy pocas actividades aquí. Además, creo la escuela de mi computadora es aburrida y hace la tarea y las examenes mas dificil. 