Un lugar que no me gusta es la cárcel. Cuando era menor de edad estuve en muchos problemas. Cuando tenía *AGE* años me arrestaron y me quede en el centro de detención juvenil por mi primera vez. Era más joven que la mayoría de los niños encarcelados y se notaba. Deveras, tenia miedo de la situación mi primera vez. Sabiendo que no podía hablar con mi familia o amigos estaba medio triste. El ruido adentro de la institución no paraba y sonaba feo. Muchas veces cuando tenía sueño no me pude dormir porque muchos de los niños estaban gritando o platicando. Algo mas que no me gusta del centro de detención juvenil es la comida. La comida nos llegaba frio y a veces expirado. Comida es comida, pero no tenía sabor y ni me llenaba. También hay muchos problemas entre los jóvenes. Había muchas peleas y robadero. La temperatura era muy caliente o muy frio, dependiendo en el clima. Los oficiales nos trataban mal. Nos hablaban groserías y también cuando les hablábamos se hacían como si no se dieron cuenta. Quizás la mayoría de los niños no eran los niños de oro, pero todavía son niños. Aunque seguí saliendo y entrando del centro de detención juvenil, la institución hizo un buen trabajo en hacer el lugar lo mas feo posible. Había un consejero que llegaba aconsejar los niños, pero en mi experiencia con él, no le interesaba que iba pasar con los niños en el futuro. A lo menos, eso es lo que yo sentí. Estoy agradecido por la experiencia, pero no me gusta y nunca quiero volver a un centro de correccional otra vez.