     No me gusta ir a la consulta del médico. No me gusta el consultorio médico porque siempre hay filas largas. El médico también suele llegar siempre tarde. Tampoco me gusta el médico porque siempre hace frío y normalmente me pasa algo cuando tengo que ir al médico. El médico también me asusta porque siempre hay exámenes de sangre. No me gusta que me quitan la sangre porque me hace sentir mal y me da un dolor de estómago. Otra cosa mala del médico es que siempre estoy allí mucho tiempo y siempre tarda mucho. La mayoría de los consultorios médicos dan mucho miedo por su aspecto. No es un lugar divertido. A nadie le gusta ir al médico y que le pase algo malo. Normalmente ir a la consulta del médico significa que tienes algun problema con su salud. Ir al médico tampoco es divertido porque suele doler algo. El médico también utiliza máquinas grandes y ruidosas que dan mucho miedo. Me dan mucho miedo porque si el médico se equivoca me duele mucho. También utilizan agujas y siempre me ponen inyecciones que nunca se sienten bien. Algunas inyecciones duelen mucho y son las peores. La vacuna COVID me dolió mucho y no podía mover el brazo. No soy buena con las agujas y no me gusta verlas. Cuando era pequeña me hacían llorar jajaja. Sobre todo si la aguja es gruesa entonces me hace llorar mucho. Tampoco me gusta que me hagan una resonancia magnética. No me gustan porque tengo que quedarme muy quieto durante mucho tiempo y no se me da bien quedarme quieto. Me pongo muy caliente y me enfado. Además, es muy pesado y lleva mucho tiempo. 