Un lugar que no me gusta es *STATE*. No me gusta este estado por lo racista que es. Tengo mucha familia de *STATE* y por eso visitamos a menudo. No me gusta cómo mi familia recibe tratamiento cuando está en público allí, como en una tienda o en un restaurante. Una de las principales cosas que no me gusta de *STATE* es el tiempo. El clima es seco y caliente. Porque hay poco o nada de agua allí como un océano, la temperatura es siempre caliente. Otra cosa que no me gusta de *STATE* es que no hay nada que hacer allí. Vivo en *STATE*, un estado donde hay mucho que hacer, tanto que ver y muchas cosas que comer. En *STATE* no hay a donde ir, no hay a donde ver eso emocionante, y la comida que no es saludable para usted. Realmente no me gusta la comida porque no es fresca. Hay pequeñas verduras y frutas en las comidas. Lo único bueno de *STATE* es que puedo visitar a mi familia, sin embargo, me gustaría que la mayoría de ellos no les gustara en ese estado. Como una persona de color estar en un estado como *STATE* es muy asustadizo porque se ve como menos que y se apunta a menudo. Si pudiera cambiar una cosa sobre *STATE* sería añadir un ambiente más ecoturístico y natural. No hay agua en la que se pueda nadar y no hay hábitats naturales para explorar. Por esta razón no me gusta *STATE*.