Un lugar que no me gusta es el supermercado por que el ambiente. A veces están no aparcamiento bueno, el supermercado acarrear son en todas partes, y esta muy lleno. Yo también no gusta como sucia el tienda es. El comida es muy sucio y no limpiar. El cliente poder be ayuda mejor por que el empleado son be mas atento a el cliente. Con covid-19 supermercardo deber be muy limpiar con el comida y el articulo. Yo también no gusta el cuando el supermercado la barata viejo comida a el cliente. Aunque yo comprar en el supermercado, aun es así muy sucio. Ya que nosotros comprar nuestro de comida allá, todo comida deber limpiar.. Yo no gusta ellos guardar su vencido comida en stock. That son hacer la gente enfermo. Todos deber ponerse enguantar hasta guardar seguro de conmovedor su la cara. El supermercado es una muy sucio la tienda.

 