A mi no me gusta un pueblo se llama *CITY*, *STATE*. Es un pequeño pueblo hacia el interior de *CITY*. Hace frío todo el año, y no hay mucho que hacer además de ir a la playa, y esto puede envejecer. Yo viví allí  durante la mayor parte de mi vida y siempre me aburrí. La ciudad no tenía nada que hacer por los niños, y siempre estaba aburrido. El sistema educativo en *CITY* tampoco es el mejor, así que tuve que mudar a la escuela con frecuencia. Debido a esto, nunca había tenido amigos constantes. Me di cuenta de que era muy social una vez que me mudé de *CITY*. También me di cuenta de que me encanta el tiempo caliente. Lo único que hay que hacer en *CITY* es comer en restaurantes y el rodeo que venía una vez al año. La comida en *CITY* no es diversa, y nunca pude encontrar comida asiática. El único aspecto de *CITY* que disfruté fue un restaurante llamado la Costa. La Costa era un restaurante al aire libre que vendía el mejor burrito de cerdo con piña. El cerdo y la piña parecen una extraña combinación, pero sabe increíble, y me encantó conseguir un burrito de la Costa, siempre que mi mamá me llevó a mis hermanos y a mí.  Generalmente odio decir que odio cualquier cosa. Hubo algunos buenos aspectos de *CITY*, pero generalmente no me gusta *CITY*. Estoy feliz de que me mudé lejos. Me gustaría visitar un día para ver si pensaría diferente de la ciudad ahora. 