No me gustan los lugares concurridos siempre porque hay demasiados personas y odio quedarme con mucha gente, especialmente en un pequeño lugar cerrado en un día tenie mucho calor. Tenía una experiencia muy mala en el pasado con lugares concurridos.

Recordé que estaba en un supermercado. Yo era muy joven y iba de compras con mis padres por algunas razones, para la preparación de una fiesta tradicional nacional en verano, yo creo. Mis padres estaban ocupados con las compras y me dijo que me quedara con ellos, pero de alguna manera, no recuerdo cómo, me separé con ellos. Tenía mucho miedo y corrí por ahí para encontrar a mis padres, no lloré fuerte ni pedí ayuda a otras personas porque pensé que era muy embarazoso. Un asistente de seguridad o de compras vino a preguntarme qué pasó y si necesitaba ayuda, pero me negué a hablar con ellos y hui con miedo porque mis padres me dijeron que no confiara en extraños. Tenía mucho miedo de que quisieran atraparme y robar a mis padres, como  vi en las películas de terror.

El supermercado era grande, pensé que caminé para mucho tiempo pero no encontré a mis padres. Tuve mucho calor por correr y caminar. Mucha gente pasó y no se preocupaba por mí, aunque pensé que era una suerte porque tenía miedo de que me prestaran atención. Me sentí abandonado y estaba muy triste, y pensé que mis padres se fueron a casa sin mí. No sabía qué hacer, y salí del supermercado. Cuando salí, todavía no podía encontrar a mis padres. Me senté junto a la calle y lloré. No recordaba cuándo y cómo me encontraron mis padres, pero por fin me encontraron con ira y mucha preocupación. Es una experiencia muy mala y no gusta lugares con mucha gente desde entonces.