Unas semanas atrás tuve que sacar mi *STATE* ID y por eso odio el DMV. Nunca antes había ido porque le huía, oía de mi hermana y mi familia que era estresante. Y lo comprobé cuando fui.  Pero no fue tan mal porque hice que mi mama fuera conmigo a pesar de que ni podía entrar conmigo porque ya era mayor de edad. Cada vez que iba me tenía que levantar temprano y odio levantarme temprano. Fui tres veces y hasta la tercera pude completar la aplicación. La primera vez ni entre, la segunda no tuve el papeleo que necesitaba. Y claro que la segunda vez era mi culpa pero eso me hizo enojar más. Y la tercera vez por un pelo de rana lo pude hacer porque el papel que llevaba no me lo aceptaron pero traía un backup y en ese momento estuve tan orgullosa de mi misma porque si no tendría que regresar el día siguiente.  Lo bueno es que me dejaron esperar adentro porque a unos los echan para afuera. Al tercer día cuando estaba esperando en línea había un señor mayor de edad que no hablaba español y ayude a traducir. Pero me dio tanta lástima porque le temblaban sus manos y yo tuve que escribir su información porque no podía. Se miraba perdido porque no entendía lo que le decía la señora y me hizo pensar en qué difícil ha de ser vivir en un país en donde no te puedes comunicar con la mayoría de la población.