No me gustan los lugares sin perros. Yo tengo una mascota, mi mascota es una Shiba inu y su nombre es *FIRST_NAME*. Me gusta mucho mi perro. Mi mascota esta activo. Yo tambien soy activo. Me gusta estar con mi perro. Mi perro *FIRST_NAME* esta atletica. Me gusta pasear con mi perro. Salgo a pasear con mi perro dos veces al dia. Mi perro *FIRST_NAME* tiene *AGE* ano. Mi mascota es muy joven, Mi perro es bajito. Mi mascota encantan las verduras y los huevos. Amo estar con mi perro. Entonces es triste sin un cachorro. Asi que me encanta donde esta el perro y realmente lo odio. Es mi casa donde esta el perro. Lo que mas me gusta es estar en mi casa. Porque tengo mi familia y tengo un arroz delicioso. No me gusta salir de casa. Amo a mi perro y a mi familia, por eso mi hogar es mejor.