No me gusta ir al DMV. Ellos llevar para siempre, todo el tiempo. Yo tuve para llevar alli por mi permiso el mes pasado. Incluso yo hizo un cita, pero ellos dije que no! Entonces tuve esperar por tres horas llegar entrar. Apestaba. Mi mama vino conmigo, pero no pude ve adentro porque de coronavirus. Nosotros esperamos en el sol, no comida y o protector solar. Es triste que todos saber eso el DMV se evita cueste lo que cueste. Mi amigo *FIRST_NAME*'s mama trabajadores a el DMV. Yo pase mi examina, pero mi cita es programado por tres mesas mas porque esta tan lleno de gento. DMV esta limpo, pero el que esta en el bosque generalmente huele stinky. Tomas un numero, pero te pueden llevar manana, tu no sabes! Hago todo lo que puedo para evitar ir, si puede esperar. Mis padres necesitan obligarme a pasar. Dias tristes. 