El centro comercial, a veces un lugar donde puede charlar y comer comidas buenas con mis amigos, es uno de los peores lugares en el mundo. Déjame explicarme un tantito. Para empezar, nunca hay una selección de ropa para los hombres. Todos se ven exactamente lo mismo.Todas las camisetas están compuestas de los mismos colores y diseños anticuados. A veces me pregunto si este edificio, en donde hay una amalgamación de marcas grandísimas, es solamente para las mujeres. Hasta que me tienta comprar ropa de mujer, pero no lo hago porque ya sé que voy a recibir unas ojeadas feísimas. Nunca hay una variedad para los hombres ósea ¿Por qué no podemos vestirnos de otra manera que no solo está compuesto de camiseta y pantalón? Incluso, hay unas miradas tan juzgadores que ni puedo comprar la ropa que quiero en paz. Puedes tener el pantalón corto, en la manera de que termina antes del tobillo, y muchos te ven como persona rara. A pesar de esas razones, hay otra más fuerte que me hace odiar ir de compras y eso es el uso incorrecto de las mascarillas. Cada vez que encuentro a alguien haciendo eso, pierdo mis células cerebrales. ¡Cómo se le ocurre a la gente comportarse así y no importar de las consecuencias que puede tener a otras personas! Especialmente durante el tiempo de la pandemia, hay que cuidar de otra gente. Ahorita, por eso, no me gusta el centro comercial. Ojalá que eso cambie en el futuro porque, en serio, es la única locación que puede ser divertida cuando vives en una ciudad pequeña.