Me no gusta el desierto. El desierto es muy calor y me no gusta calor. Soy de la costa y visito la playa frecuentemente. El desierto es muy diferente. El desierto tiene muy reptiles y me no gustan reptiles. Me no gusta la arena también. La arena es muy calor y llega en zapatos. Me gustan ropas de invernar y en el desierto no llevo ropas de invernar. En el desierto personas mueren y no quiero muero. En el desierto el paisaje es muy feo. El desierto es muy amarillo y me no gusta amarillo. El desierto tiene no agua y agua es muy bien. Me gustan montañas porque los alto y frío. El desierto es muy plano y calor. El desierto tiene muy cactus y plantas con pincho. Cactus y plantas con pincho es muy malo y me no gustan. Agua de cactus es muy malo y el desierto tiene los. En el noche, el desierto es muy frío. Me gusta clima de frío pero el desierto es demasiado frío. El desierto tiene muy serpientes y serpientes es muy peligroso. En la playa, está no serpientes. La playa es muy bien. De hecho, el desierto tiene mucho animales de peligroso. ¿Por qué personas gusta el desierto? El desierto es el parásito en el planeta. Me favorita color es negro y no llevo negro en el desierto. Mucho personas gusta el desierto y no comprendo. El desierto es el océano pero malo. Finalmente, el desierto es malo y muy negativo. 