No me gusta parques. En general, no me gusta salir y jugar. Una razon es que cuando era niña, siempre me lastimaba en el parque. A mi familia le encanta ir a los parques, es una problema para mí. Yo viajé a muchos parques, en *STATE* y otro lugares. Pero, todos parques son iguales. No me gusta correr, jugar, o sentar en el parque. Tambien, el clima es mas frío o mas soleado. Otra cosa que no me gusta de los parques es que usualmente, no están limpios. Mucha basura de la comida o otro están todas partes del parque. Especialmente, no me gusta parques que tienen estructuras de juego porque son muy peligrosos. Yo concozco muchas personas que se lastimaron cuando jugar en el parque, cuando eran niños. Cuando yo digo parques, no me refiero a parques nacionales. Los parques nacionales tienen tours y maravillosas vistas. Me gusta estar en la naturaleza, pero no cuando está ocupado y no limpio. Un parque especifico que no me gusta es en *PLACE* *PLACE*. No me recuerdo el nombre, pero yo estuve allí cuando estar nieve. Hacía mucho frío, mis manos estaban rojas y mi nariz. Yo tuve dolor de cabeza y me enfermo despues. Ese parque, en *PLACE* *PLACE*, era muy aburrido y no hice nada. Todas estaban divertiendo, pero yo quería ir a casa. Ahora, no visito parques, no yo visité un parque por ocho años. No creo que vaya a ir nunca a los parques, tal vez unas cuantas veces mas, pero no más de cinco. 