Cuando era niña, mi familia vivía en una casa en *CITY* *CITY*, pero no me gusta este lugar. Para mi, esta casa y el barrio eran demasiados oscuras y me daban miedo a noche. Mi casa tenía una pasilla muy larga, y a noche, estaba asustada cuando necesitaba pasar por el a mi dormitorio. Me pensaba que hubiera los monstruos allí. Y la luz era a un lado de la pasilla, por eso necesitaba apagarla al principio antes yo salgo. También, teníamos un piano en allí. Recuerdo mirando sobre mi hombro a la sala 

Mi casa 

 

 