Un locación no me gusta es mi apartémento en la fin de la semana. Este un mal locación porque no me gusta estoy en la casa. Me gusta ir a nuevas lugares y veer muchas nuevas personas en la fin de semana. no me gusta estoy en el apartamento porque siento muy solo. especialmente durante covid-19 quiero ir a fuera. soy vaccinated. Sabe es importante a no hay circa hay otras personas. Siento como no participar en mi vida. Quiero el mundo en la fin de semana más que mi apartémento solamente. Nosotros apartamento no es limpia. Los suelos son muy feo y sucio. Hay mucho comida pequeña en la suelo de la cocina. las ventanas no abre. las sillas no trabaja. El baño es sucio. la piscina es muy mal. No hay caliente, es muy frio y sucio. hay muchas personas extraños en la piscina en la fin de la semana, no hay estudiantes de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, hay personas no hay joven. la fuego no trabaja, no tiene caliente. la locación de la apartamento es muy mal. Es un muy largo distancia para la escuela. Es un muy largo tiempo en mi bicicleta. cuando tenemos personas en nuestro apartamento la policía esta en la puerto porque otra personas en la grande apartamento llaman la policía. me gusta mis amigas vivo con. Pero no me gusta algunas personas en la lugar en la fin de semana. estaba algunas cosas no me gusta sobre mi apartemento en la fin de semana. 

 