¡Hola! Yo soy una persona timida y introvertida. No me gusta los lugares que estan ocupados porque tengo que hablar con desconocidos. Los lugares ocupados [smell] mal y no son mis favoritas. La gente es intimidante para hablar, especialmente cuando te cuentan sus historias. ¡No se que decir! ¿Que deberia decir? Solo hablo comodamente con mi familia y mis amigas no conocen mi personalidad. Mis gusta mi casa porque muy comfortabalmente. 

No me gustan los consultorios medicos. En los consultorios medicos, estoy nerviosa porque me hacen esperar mucho tiempo. Siempre estoy mieda. La decoracion [childish] es una ilusion. Incluso sus voces y ropa son intimidantes. Usan [gloves], mascaras y [coats] largos. Sus [rooms] son pequenas pero [smell] bien. Creo que me critican porque soy *AGE* años y mis padres van conmigo. Necesita mis padres porque me relajada. No me gustan [shots]. Ellas son muy [scary], especialmente cuando estan el [the trays]. Son [sharp] y [hurt]. No me gustan los consultorios medicos.

 