No me gusta el hospital. En realidad, tengo miedo del hospital. Nunca voy al hospital para los examenes físicos, cuando necesito una inyección voy a una tienda o otro lugar. Cuando era niña, no tenía un miedo del hospital pero no me gusta. Después de muchos años, empecé a sentirme más incómodo. Ahora, no puedo ver la serie "Grey's Anatomy" y otros similares porque tengo miedo. También tengo un miedo de la vacuna, siempre siento enfermo antes de una vacuna. El otro día, me vacuné contra COVID, y fue una experiencia aterradora. Pienso que un razón es que no me gusta el hospital es porque mi miedo de las vacunas y cuerpos gráficos. Por ejemplo, también no puedo ver películas de horror que tiene la sangre. No puedo describir el hospital muy bueno porque nunca voy, pero yo sé que siempre hay paredes blancos. También, cada hospital tiene una oficina con libros para las personas quien están esperando. Necesitas una cita para ir al hospital, pero si no tienes, puedes ir a la sala de urgencias. Muchas personas trabajan en el hospital como el cirujano, enfermero, médico, y otros. Las pacientes usualmente hablan con un enfermero primero, y después con el médico. A veces, el médico dan una receta para medicamentos, y el paciente puede dejar. Pero si hay una problema más grande, es más complicado. Solo fui a la sala de urgencias una vez, porque tenía dolor de los pies. Pero no fue una problema grave, y solo necesitaba una radiografía. 