Un lugar que no me gusta no sería en ningún lugar. Amo cada lugar al que voy porque estoy con gente a la que amo y gente en general. Me encanta pasar tiempo con algunas personas. Me hace feliz y es por eso que cualquier lugar con la gente está siempre en mi corazón y nunca lo olvido. Si tuviera que elegir un lugar, sería un lugar sin nadie. un lugar sin nadie sería un lugar sin risa, sin sonrisa, sin pasar tiempo con alguien, y sin recuerdos ni fotos. En mis ojos, es un lugar aburrido si tengo que estar solo. Algunas personas piensan que es mejor no estar con la gente, pero estoy muy extrovertido y es una gran parte de lo que soy. Por eso creo que es importante tener gente. Un lugar que no me gusta tendría gente con la que no puedo hablar fácilmente. Tienen que ser buenas personas que conozco y/o miembros de la familia porque puedo hablar con ellos fácilmente y hablar de cosas que hicimos antes. Tendríamos mejores conversaciones. Todavía me gusta estar con gente nueva, pero no es lo mismo cuando es con gente que has conocido por mucho tiempo. No me gusta un lugar cuando el clima no es soleado. Me gusta cuando el clima es agradable para correr, bailar, caminar y hacer un picnic.Si llueve o el clima no es agradable para salir como cuando hace viento. El lugar no es tan bueno porque no lo voy a pasar mejor, pero aún así me encantan todos los lugares y me gusta ir con una sonrisa y disfrutar de lo que hice.