Un lugar donde tengo una relación amor-odio es la ciudad en la que crecí. De joven no estaba expuesta a las cualidades malas porque no tenía la capacidad de entenderlos. Pero con tiempo y madures la ciudad que amaba se me hacía más y más real y me hacía expuesta a esas cualidades malas. Es obvio cuando vas por las vecindades de este pueblo que fue fundada en *NUMBER* que tiene líneas racistas. Mi abuelo ha vivido en este pueble desde que inmigró a los *PLACE* *PLACE* en los *NUMBER*. Es un hombre muy reservado y no habla mucho, pero una historia que me sobresale es cuando un día estaba hablando sobre su experiencia con el racismo y segregación que perduro. Hablo sobre hombres viéndolo como menos de humano y forzándolo que use la puerta de atrás para poder entrar a un restaurante porque todos los demás tenían señales que decían "No *PLACE* Allowed" en las puertas. Y este tono de racismo se ha quedado con la ciudad en mi opinión. Los días de señales en las puertas prohibiendo personas de entrar a lugares ya pasaron, pero fueron remplazados con banderas de MAGA. Vecindarios son mayoría blancos, no porque no dejan a otras rasas entrar, pero porque las otras razas no pueden pagar por casas de medio millón de dólares porque son campesinos. O si no son campesinos sus padres fueron y ellos son primera generación americana que estadísticamente no van a tener los mismos lujos que la gente que ha vivido aquí por cientos de años. En una manera amo donde crecí porque ahí esta mi familia y ahí es donde hice muchas memorias. Pero al mismo tiempo no ay lugares sin fallas y la historia de racismo en el pueblo donde crecí y en una manera el continuo de este racismo me hace reevaluar que es lo que me gusta y lo que odio de este lugar. 