Un lugar que realmente no me gusta es *CITY* *CITY*. Hay varias razones
por las que no me gusta ese lugar. Así que fui a *CITY* *CITY* con mi
familia y algunos de los amigos de mi papá y sus hijos en *NUMBER* o *NUMBER*.
Estaba muy emocionado por ese viaje porque me gusta ir de viaje Pero
realmente no me gustó ese lugar. Pensé que el lugar estaba demasiado
sucio. Como si las carreteras tuvieran basura por todas partes. se ve
insalubre y se veía como un gueto. Así que no me gustó eso. Cuando
alguien va a algún lugar de viaje, espera un lugar limpio y fresco,
¿verdad? Bueno, yo también lo hice desde *CITY* *CITY* pero eso me
decepcionó. Otra cosa que no me gustó de *CITY* *CITY* fueron las
carreteras. Pensé que las carreteras eran como colinas en algunos
lugares y eran demasiado estrechas. casi se sintió aplastado. Pensé
que el edificio también estaba aplastado. Era como si estuvieran
tratando de acomodar muchos edificios en un espacio pequeño. A mí
personalmente no me gustó eso. Y no sé por qué tengo vibraciones
tristes de ese lugar. tal vez porque estaba nublado? o simplemente no
me gustó. Pero las vibraciones eran bastante tristes y no me gustó ese
lugar en general. es conocido por ser un lugar turístico pero según lo
que vi no me pareció tan bonito. y sinceramente, no creo que tengan
cosas divertidas que hacer / ver allí aparte de ver el puente *NAME* *NAME*. Lamentablemente, no pude ver el puente *NAME* *NAME*, pero
personalmente creo que eso es lo único que vale la pena ver en
*CITY* *CITY*. Si limpian la ciudad y tal vez agregan algunas
atracciones nuevas, me gustará o incluso iré allí de nuevo. Pero si
no, probablemente iría solo a ver el puente *NAME* *NAME*.