Un lugar que no me gusta es la cafetería de mi escuela secundaria.

Me gusta la escuela secundaria. Yo tuve muchos amigos y profesoras. Y me encanté la biblioteca de mi escuela porque fue muy cómoda y tiene muchos libros. También, yo jugaba al básquetbol mucho durante de la escuela secundaria. En general, mi experiencia fue muy bueno.

Sin embargo, la cafetería no fue buena. Primero, la cafetería era muy ruidoso todo el tiempo. No pude hacer una conversación con mis amigos sin gritar. Los estudiantes, especialmente el estudiante de primer año, eran muy ruidosos y molestos. ¡No podía comer en paz! 

Segundo, no me gusta la cafetería porque los asientos son muy incómodos. Los asientos no tienen soporte para su espalda. Y los materiales de los asientos fueron muy duros. Yo no sé cómo a los estudiantes les gustan estos asientos. También, la cafetería tener muy fría. Así que tuve que llevar chaquetas, sudaderas, o suéteres. 

Tercero, no me gusta la cafetería en mi escuela porque el diseño estuvo muy mal. Las mesas con todas las personas estuvieron muy juntas. Estaba lleno de personas y las personas a menudo tropezaba con mochilas. ¡También, no había suficientes mesas! Probablemente había 12 mesas. ¡Nosotros corremos a la cafetería después de la clase!

En total, no me gusta la cafetería de mi escuela secundaria. Yo preferí comer afuera en las mesas. ¡Es una lástima que mis amigos prefirieron comer en la cafetería! Pero en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, puedo comer afuera o en mi dormitorio. Yo estoy muy emocionado de comer en los comedores comunes. Espero que los asientos son cómodos y los comunes no ruidoso.