No me gusta muchos sitios, pero tengo un sitio no me gusta mucho. Un sitio no me gusta es el lugar de mi trabajo anterior. Yo trabajé en una restaurante cerca de mi casa. Yo era un servidor y corredor de comida. Yo era una anfitriona también. Lugar de trabajo es coreano y tiene el entremés como verduras diferentes y fideos. El restaurante es un lugar de barbacoa. No me gustó el lugar de trabajo porque es un mal ambiente y el gerente fue muy malo. El gerente fue despedido porque él fue muy inapropiado para los trabajadores, incluido yo mismo. Mis compañeros de trabajo y yo no nos gusta el gerente y nosotros sentimos muy incómodo. Cuando yo empecé trabajo en ese restaurante, me gustó trabajo, pero no sabia sobre el gerente mal. El gerente nos trató como nosotros estúpidos y cuando nosotros no sabiamos cuando necesitamos un cambio, él se muy enojo. También, el gerente tiene empleados favoritos y fue trato no igual. Pero, el trato no era bueno para los empleados favoritos. Fue muy inapropiado y el tocar los empleados en los hombros, brazos, y pelo. Mi compañero de trabajo y mi amigo, digame sobre una vez cuando el gerente pone sus piernas en las piernas de mi amigo. Mi amigo fue muy incómodo. También, el gerente siempre jugar con mi pelo cuando yo estoy trabajando y el siempre toco mi camisa. El gerente tocó mi cara a veces y yo era muy incómoda. Mis compañeras de trabajo y yo informamos a corporativo sobre el acciones inapropiadas. Fue muy mala y no me gusta el sitio porque este situación. 