Un lugar que no me gusta es básicamente cualquier lugar donde no hay aire acondicionado. Soy claustrofóbico y no puedo estar en un lugar donde no hay aire fresco. Incluso si estoy en un coche, me siento con náuseas hasta que el aire acondicionado está encendido o la ventana está abierta. Ni siquiera puedo imaginarme viajar en ningún modo de trastransportación: autobuses, coches, trenes, aviones porque me siento débil. Ni siquiera puedo imaginarme viajar en ningún modo de trastransportación: autobuses, coches, trenes, aviones porque me siento débil. Sé que usar mucho aire acondicionado puede afectar negativamente el cambio climático, pero necesito que me ayude con mis problemas. También me gusta usar ropa corta como camisetas y pantalones cortos cuando voy a un lugar que no tiene aire acondicionado porque eventualmente me sentiré enfermo y probablemente tendré que vomitar. Tener una combinación de enfermedad por movimiento y claustrofobia es muy difícil cuando quieres viajar porque me permite ir a cualquier lugar que quiero ir. Especialmente cuando el lugar al que quiero ir no me ayuda con mis problemas. No soy ecoturista y no estoy muy interesado en ayudar al  medio ambiente, tanto como el interés en cuestiones de justicia social, así que me siento realmente mal porque necesito aire acondicionado. Debido a que tengo un tiempo difícil aclimatarme al medio ambiente que no tienen aire acondicionado, es difícil visitar países fuera de los *PLACE* *PLACE* porque no puedo estar en el avión por un largo tiempo o de lo contrario voy a desmayar. 