Un lugar que detesto es el centro de comercial en un domingo. Casi todos descansan el domingo y obviamente van al centro para comprar las cosas que necessitate o también las cosas que no necesitan. Pero no me gusta tanto por la cantidad de gente que va, ni puede caminar uno sin pegarle a alguien más. Las lineas están muy grandes para ir a pagar las cosas y aveces lo que quieres comprar, ya se termino porque el publico ya lo garro todo. Ahora con la pandemia, me gusta el centro de comercial hasta menos. Me da un miedo tener a tanta gente junto de mí, no importa si tienen mascaras o no, yo ya me acostumbre a no tener tantas personas cerca de mí. El centro de comercial en donde vivo no es tan grande y es de un piso, pero también es adentro de un edificio donde se puede oler todas las comidas que hacen, me da un poco de asco. Puedes oler las papas fritas de *PLACE* y los corndogs que frían. Solos, me encantan el olor, pero juntos y nomas ahi cuando voy a comprar una blusa, no me gusta. También combinado con el olor del sudor de la gente, el perfume que viene desde *NAME*'s, y las veladoras de *NAME* *NAME* *NAME*'s, no es muy agradable. Hasta se le quita el hambre a uno caminando por todo el centro commercial con ese aroma. Por eso los domingos no me gusta ir al centro commercial.