No me gusta un lugar con clima extremo, porque estoy candada y emocionada cuando hace mucho frío o calor. Cuando el Verano, me no gusta un lugar con mosquitos porque siempre me muerden. Entonces, sentiré picazón y habrá muchos puntos rojos en mi pierna. Cuando el invierno, me no gusta día lluvioso y ventoso, porque tengo sueño y quiero quedarme en casa. Tampoco me gusta un lugar cuando hay demasiada gente, especialmente el verano. Yo estoy nerviosa y candada cuando demasiada gente suda y habla en el mismo espacio. Además, no me gusta los lugares sucios, especialmente el lugar con los lugares con suciedad húmeda. Sucede después de un día lluvioso. 

No me gusta un lugar con maloliente, porque me siento enferma y mareada. Peru, me gusta plantar e ir al zoológico incluso si hay suciedad o maloliente. Por último, no me gustan los lugares costosos porque tengo que considerar el precio cuando quiero comprar algo.