Un lugar que no me gusta es mi escuela primaria. Empecé a ir a la escuela primaria hace trece años cuando tenía *AGE* años, y terminé a ir a la escuela hace siete años. No me gusta la escuela por varias razones. La razón más importante es que los profes en la escuela no fueron simpáticos durante estos años, porque ellos no nos permitieron jugar, especialmente hacer deportes. Cuando las clases de educación física, es común que los profes no nos permitían ir a la clase y nos pedían hacer la tarea para matemáticas o inglés. Teníamos que estudiar todos los días en la escuela, pero los materiales para la escuela primaria eran muy fáciles. Muchos estudiantes no podían sacar buenas notas porque los profes no podían enseñar bien. 

Además, la escuela era muy pequeña y vieja. Las salas de clase eran pequeñas, y las sillas no eran cómodas. La escuela no tenía computadoras nuevas, y los profes no nos permitían usarlas. La comida en la escuela no era muy rica también y no tenía muchos tipos me gustaban. Porque tenía que comer almuerza en la escuela y no comía mucho, cenaba mucho en mi casa todos los días después de escuela.

Aunque no me gusta mi escuela primaria mucho, tenía un buen tiempo allí, porque los estudiantes allí eran muy simpáticos, y tenía muchos amigos en la escuela. Tuve buena suerte que fue a la escuela secundaria mejor y estoy estudiando en la universidad muy buena. Ahora, entiendo que la educación es muy importante para el éxito de un estudiante. Los buenos profes pueden influir mucho en la vida de un estudiante. 