Una persona Famoso: Nathan Fielder es una persona que es famoso poquito. Tiene un programa de televisión se lama Nathan Para Ti. El programa es una comedia a Comed Central. Nathan es un canadiense. Nació en Vancouver. Fue a la escuela del negocio en cañada y recibió notas buenas. Sus programas van a varias tiendas que necesiten ayudar. El ofrece ideas extravagantes tan Starbucks Stupida y vendiendo bebidas alcohólicas a jóvenes por los vendiendo entonces tocando las bebidas hasta los jóvenes tienen 21 años. En adición a su programa, Nathan están cómico también. Es muy tímido y torpe. Estos es su comedia. Es muy flaco y alto y tiene pelo moreno. Fielder empezó su carrera en colegio cuando haría hacer pie comedia. También, el haría poner videos a YouTube y creció un grupo de partidarios grande. Fielder estén en muchos programas de televisión tan Hamburguesas del Bob, El Programa de Kroll, y Rick and Morty. También, estén en las películas La Desastre Artista y El Noches Después. Después, Comedy Central dio Fielder su programa. Empezó la compañía Summit Ice a compete con Taiga. Los dos manden chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando fue un niño, pero Taiga ponga un tributo de una persona que no creía en el Holocausto. Fielder es un judío y donaba los todos dolores de Summit Ice a el centre de educación de Vancouver Alocaste. Fielder no es viejo. Solamente tiene treinta y cuatro años. Estoy muy emocionado a mirar que su carrear ira. El puede ser un de mayores cómicos en historia.