Beyonce es una persona famoso. Ella le gusta cantando. Ella tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis anos este año. su cumpleaños es en septiembre. me mucho gusta su canciones. Puedo contar su canción "Halo." Cuando estoy triste yo escucho a "Ave Maria." Beyonce es vieja pero esta mira muy joven y bonita. Tiene una buena corazón. Ella tenia una pero que beba mucho agua. yo no se que es la verdad pero no me importa sobre de su vida. me gusta su canciónes yo no quiero aprender mas que otras personas le gusta. Su vida es su vida. no mi vida. Ella mira muy feliz con su familia y su esposa ahorita. esta bien. Cuando todo bien, esta bien para todos. Su padre es abogado. su madre tenía un salon para haciendo agentes pelo. Jay Z es el esposa de ella, y el es un rapero. Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser una mentiroso porque el es un cochino! Ayyyy Weyyy. A no me gusta la esposa de beyonce porque el es muy malo. A gente hable sobre de su relación porque nadie se que el engañado. Beyonce y Jay Z tienen canciones sobre de este. Todo su album tiene canciones sobre el engaño de su esposo. Jay Z sola tiene una canción hablando sobre de este. ahorita todo esta bien con ellos tal vez en el futuro el lo hará otra vez. yo no se. yo espero que no haga este porque beyonce estaba muy triste.