Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Ella es famosa porque ella puede cantar exellente. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es alta y delgada. Ella cantò la musica de paìs el el pasado, pero ahora ella canta la musica de popular. Ella es muy simpatica y muy intellegente. Su canciones tiene un significado grande. Taylor Swift es muy bonita y hable con sus personas que les gusta sus canciones con Tumbler. Ella tiene un hermano menor, y una madre y una padre. Es de Reading en Pennsylvania. Su cumpliaños es 13 de deciembre y su numero favorito es 13. Ella ha hecho mucho canciones y mucho disco compactos. Ella es muy famosa en todos los paìses. Ella tiene mucho dinero y vive en New York. Ella es muy amable y muy comico. Yo quiero conocer Taylor Swift porque ella no es aburrida. Ella es muy honesta y no es mentirosa. Ella es muy paciente y no es impaciente. Ella es muy loca y muy raro como mi. Ella es muy flaca. Ella es muy artistica con su musica y si no fuera un cantante, Seria una poetisa porque ella es una artista. Ella es muy sincera. Ella no es timido y no es perezosa. Ella es mas trabajadora que Katy Perry. Ella es mas intellegente que Kim Kardashian. Tambien, Tayor Swift es tan maravillosa de un artista como Ed Sheeran. Ella no es gordo y ella es muy generoso y no es tacano. Ella es muy sociable.