Él se llama LeBron James. Él es el jugador de baloncesto en la NBA. Él juega para Cleveland Cavaliers. Él tiene treinta y dos años. Su cumpleaños es el treinta de diciembre. Él nació en 1984. Él es un americano. Su esposa es Savannah Brinson. Ellos tienen tres hijos. Los hijos son Bryce Maximus James, LeBron James Jr., y Zhuri James. LeBron James es joven y alto. Él es guapo y muy fuerte. Él es muy activo y paciente. Él es muy simpático e inteligente. Él es muy energético y agradable. Él es muy divertido y muy charlatán. Él tiene el pelo negro, rizado. Él tiene el pelo corto. Él tiene los ojos negros. Él lleva gafa el sol. A él le gusta escuchar música y nadar. A él le gusta bailar. A él le gusta entrenar. A él le gusta patinar. A él le gusta viajar. A él le gusta cantar. A él le gusta cocinar. A él le gusta dibujar. A él le gusta estudiar. A él le gusta jugar baloncesto. A él le gusta correr. Él tiene muchos amigos. A ellos les gusta montar los caballos. A ellos les gustar hablar por teléfono. A ellos les gustar sacar fotos. El jugar baloncesto muy bien. Él es el mejor jugador de baloncesto. Él también juega para el equipo nacional en las Olimpiadas. Ganó tres campeonatos de la NBA. Ganó cuatro premios NBA MVP. Ganó dos medallas de oro olímpicas. Él es mi jugador de baloncesto favorito. Él es mi persona famosa favorita.