Una persona famosa es Michael Jordan. Yo penseo que Michael Jordan es uno del los mas famosas deportistas del mundo. Michael Jordan jugava basketbol para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington. Michael Jordan fue al collegio de North Carolina, y jugo basketbol tambien. Michael Jordan empeso su carera con los Bulls en el año 1984. Gano seis campeonatos con los Bulls de Chicago. Michael Jordan jugo basebol para los White Sox de Chicago despuis que su padre se murio. Pero Jordan ne era bueno en el basbol, y regreso al basketbol. MIchael Jordan es mi rico, y tiene su propio sapato. Sus sapatos son muy populares, y muchas jovenes los usan para jugar basketbol.117 Michael Jordan es famosa por ser actor tambien. Su pelicula se llama Space Jam, y se trata de salvando el mundo de monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su ecuipo salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos y hijas. Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan. Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan, y Victoria Jordan.Michael tuvo dos esposas, pero esta soltero por el momento. Michael Jordan es el dueño de los Hornets de Charlotte, y va a casi todos los juegos de casa. Le gusta mucho a fumar, y dise que fuma tres cigaros cubanos al dia. Tambien le gusta mucho jugar golf con sus amigos en las mas exóticas canchas del mundo. Michael Jordan a jugado golf con Barack Obama. En mi opinion, Michael Jordan era el mejor jugador de basetbol en el mundo.