Soy una limpiadora y una recepcionista en un hotel en *PLACE*, *STATE*. Aunque me gusta mi trabajo porque me encuentro personas diversas de ciudades diferentes todos los días en el escritorio, algunas personas pueden ser muy malas y estar enojadas. ¡Un trabajo como una limpiadora y una recepcionista no es un trabajo fácil! No me gustan los cuartos sucios porque muchas personas son desorganizadas y no agradecidas por el trabajo de hotel de trabajadores o el salario-mínimo de los trabajadores. El significado de un dólar es diferente para personas de experiencias variadas de vida, pero tienen que apreciar los esfuerzos de trabajadores de azul-colar. Creo que las personas que se quedan en mi lugar de trabajar no aprecian el servicio de mis compañeros de trabajo porque estas personas tienen una actitud negativa. ¡NO POSITIVA¡ No solo no me gusta este lugar por la gente con malas actitudes, sino también porque los trabajadores como yo no ganan mucho dinero por el trabajo duro que hacen todos los días. No muchos estudiantes van a limpiar cuartos de hotel como limpiadoras, pero para estudiantes como yo que viven en una pequeña comunidad en el norte de *STATE*, este tipo de trabajo es la única opción.