Un lugar que no me gusta sería ir al consultorio del doctor. No me gusta ir porque, primero me da mucho miedo ir, especialmente si necesito ir sola. Me pongo bien nerviosa porque a veces pienso que los doctores no toman en serio las preocupaciones que tenemos. Por ejemplo, una vez fui al doctor porque tenía un dolor de cabeza fuerte que duró muchos días. Entonces le dije al doctor que me dolía la cabeza y el doctor solamente me dijo que era por el "estrés" y nada más. Esa vez sentí que no me estaba tomando en serio porque no hizo nada para hacerme sentir mejor.  Sé que no todos los doctores son iguales, pero por esta razón no me gusta mucho ir al doctor . También creo que es porque cuando era niña tenía que ir al doctor en muchas ocasiones. Desde que era niña siempre he sido delgada. Entonces mi mamá pensaba que tenía una enfermedad y por eso estaba flaquita. Por eso me llevaba al doctor, para encontrar lo que no estaba "bien" conmigo. A mí no me gustaba ir porque me tenían que hacer muchas pruebas. También me tenían que sacar sangre y para mí me dolía mucho hacer eso. Es otra razón por la cual no me gustaba ir al doctor. A veces sé que es necesario por problemas de salud reales, pero si no es una emergencia, no iré al doctor. Ya no odio tanto al médico, pero todavía es algo que trato de evitar hasta el día de hoy. 