Lo más probable es que un lugar que no me guste sea un lugar muy específico. Siempre que estoy en el tráfico estoy en un lugar muy molesto y malo. No me gusta el tráfico porque soy una persona muy impaciente y disfruto de llegar a donde quiero ir lo más rápido posible. El tráfico es un lugar que no me gusta porque es un lugar donde me molestan. Otro lugar similar a este sería una fila larga, realmente no me gusta esperar en filas y quiero presionar por un horario claro en el que no me quede atrapado y tenga que esperar y perder el tiempo. No hay muchos lugares específicos en los que me sienta infeliz solo por estar allí, pero realmente lucho con el desafío de ser paciente. Uno de los lugares del mundo donde más veo esto es *CITY* *CITY*. Creo que todo el mundo dice que esta ciudad es increíble, pero siempre que estoy allí me lleva horas moverme una milla por la autopista y cualquier tienda a la que entro tiene filas alrededor de los edificios. No creo que *CITY* *CITY* sea un mal pueblo, pero he pensado y he notado que siempre que estoy en estos pueblos hay un pensamiento en el que siempre estoy notando que mis molestias están destacando dentro de esta ciudad. Nuevamente, creo que no tengo un lugar específico en el que no sea feliz, pero me molesto más cuando estoy en ciertas situaciones, *CITY* *CITY* es una ciudad en la que muchas de esas molestias, en mi experiencia, han estado allá.