Un lugar que no me gusta.  Pienso que un lugar que no me gusta es el campus de mi escuela secundaria porque no pasé un buen tiempo allí. No me gusta ese lugar porque cuando estoy cerca de él, recuerdo todas las cosas malas que  ocurrieron cuando fui a la escuela allí. Los años que tenemos que ir a la escuela secundaria son muy raros porque somos jóvenes y no sabemos sobre nosotros mismos. Y por esto, muchas cosas raras ocurren. Yo no voy al campus de mi escuela secundaria mucho porque me niego a acercarme a él, pero si tuviera ir, sería muy infeliz.  También recuerdo que odiaba la sensación de estar atrapado allí. No importa qué, tienes que hacer cuatro años de secundaria y, si no terminas, no puedes ir a la universidad. No me gustaba sentir como si tuviera que ir allí y no tuviera otra opción.  También había muchas reglas y no llegábamos a expresarnos o a hacer lo que queríamos sin enfrentar grandes consecuencias que afectarían al resto de nuestras vidas. Había tanta presión y los administradores de la escuela no entendían esto y no eran amables ni serviciales. Fue un tiempo realmente miserable y no había nada que pudiera hacer para mejorarlo.  Creo que el sistema educativo en este país es realmente malo y cuando voy por mi escuela secundaria es un recordatorio de cuanto de fracaso es todo el sistema y lo perjudicial que puede ser para los niños pequeños. Es por eso que realmente no me gusta ese lugar y nunca volveré a él.