No estoy seguro de lo que puedo llamar un lugar. Sé que no me gusta estar en lugares con muchas personas. Desarrollo ansiedad y me gustaría salir inmediatamente. Recuerdo que fui al centro de *CITY* para comprar mis vegetales, frutas y cualquier cosas que necesitaba. Siempre voy al mercado de *FIRST_NAME* (un mercado de coreanos) que está en el centro de *CITY*. Siempre voy durante el fin de semana porque no tengo tiempo durante los días con clases. En ese día, había muchas personas y me hizo sentir incómodo. Siempre estoy en mi casa y salgo cuando es necesario. Hay un mercado agrícola cerca del mercado de *FIRST_NAME*, por eso hay muchas personas cerca de mí.  Creo que estoy acostumbrado al distanciamiento social. Va a ser difícil tomar clases en persona este otoño. Fue difícil la transición a tener cosas en línea. Recuerdo que no me gustaba quedarme en mi propio apartamento, pero ahora es el único lugar donde quiero estar. Creo que no voy a tener miedo de tomar clases en persona para siempre. Solo necesito tiempo para adaptarme. Mi punto es que un lugar donde no me gusta estar es un lugar donde no estoy cómodo. Soy el tipo de persona que necesita tiempo para adaptarse a su ambiente. Me lleva un tiempo acostumbrarme. La gente que me rodea puede ser un factor, el ambiente, las cosas y otras cosas pueden hacer que no me guste estar en un lugar específico.