Un lugar que no me gusta es la oficina del dentista, porque tengo malos recuerdos de cuando era niño. He estado en el dentista muchas veces a través de los años, y ha mejorado. Cuando era niño no me gustaba el dentista en absoluto porque la limpieza era horrible. La cosa que ellos usaban para limpiar los dientes sabía muy mal, y me dejaba un mal sabor de boca. Tuve muchas caries cuando era niño y los últimos años también.  Cuando era niño lloré mucho cuando estaba en el dentista. Lo único bueno del dentista era que me regalaban un juguete al final cuando era pequeño. Pero lo bueno no superó a lo malo. Con los años me he asustado menos del dentista y me ha gustado más. Es gracioso porque casi consideré convertirme en dentista en la escuela secundaria durante la feria de carreras. Pero desde entonces he cambiado de opinión y ahora quiero ser contable. El dentista siempre me habla mucho y no me gusta hablar cuando estoy en el dentista. Mi familia cambió de dentista hace un par de años porque nuestro antiguo dentista ya no era muy bueno y los precios eran demasiado altos. A todos nos gusta mucho más nuestro nuevo dentista, es divertido, inteligente y fácil de hablar. Tenemos que ir al dentista dos veces al año y es difícil programar citas porque ahora estoy en la universidad. Pero está bien porque normalmente voy una vez durante las vacaciones de invierno, y luego vuelvo durante las vacaciones de verano.