No me gusta cuando mi familia quiere ir a las montañas, aunque creo que son hermosas. Me gusta ver la naturaleza, pero no me gusta ir con ellos en sus vacaciones, especialmente cuando hace calor. Tengo miedo de muchos insectos, y en los veranos siempre me muerden a mí. No me gustan las abejas porque tengo alergia, y las montañas tienen muchas flores donde las abejas comen polen. Prefiero ir a la playa o andar en bicicleta más que ir de senderismo, y no tengo buenos recuerdos de los momentos cuando mi familia se iba a las montañas. Cuando era niña, me gustaba el senderismo. Sin embargo, en el verano de *NUMBER* *NUMBER* *NUMBER*, me caí durante unas vacaciones de senderismo y casi me rompí la pierna. Desde ese día, tengo una cicatriz donde la piel se rompió.  No me gustan las montañas porque la tierra es desigual, y es posible que te tuerzas un tobillo sin mucho esfuerzo. Me gusta correr y soy entradora de un equipo de atletismo, así que necesito mis tobillos sanos. No me gusta correr donde la tierra tiene sierras, como las montañas. El paisaje necesita ser plano.  También me gusta salir con mi familia para comer, y no me gusta cocinar la comida en un fuego de campamento. Yo prefiero comer la comida que mi madre cocinaba en nuestra casa, donde no veía insectos o necesitaba recordar mis alergias. Me gusta dormir en mi habitación con mi propia cama más que en una tienda en las montañas.