No tengo un lugar establecido en mi mente, pero voy a describir un lugar con unas características que no me gustan.    No me gusta un lugar con muchas personas. Soy muy sociable, pero no estoy cómoda con las multitudes. Tengo una batería social y solo puedo socializar con la gente por un tiempo. Además, los lugares ruidosos no son para mí. Si quiero tener una conversación con un amigo, quiero darle toda mi atención. También, los ruidos hacen que me duelan las orejas.    No me gustan los lugares donde las personas no llevan mascarillas. Es incómodo cuando veo que las personas llevan las mascarillas de una manera incorrecta y es desconsiderado porque no tienen cuidado con las personas que están en peligro por las enfermedades. No entiendo a las personas que no usan mascarillas. No es muy difícil llevar un pedazo de tela.    Otra característica de un lugar que no me gusta son los espacios oscuros. A veces, no puedo ver claramente. Quiero ver a las personas en el espacio y no quiero salir lastimado.    Finalmente, no me gustan los lugares que tienen un olor fuerte. Por ejemplo, *NAME* *NAME* *NAME* huele muy dulce y a veces me da jaqueca. Pero me gustan los restaurantes que cocinan con muchas especias y comidas que tienen aromas fuertes.    En conclusión, no tengo un lugar específico que no me guste, pero hay características de un lugar que no me gustan. No me gustan los lugares que tienen  muchas personas, los lugares ruidosos, los espacios donde las personas no usan mascarillas, los lugares oscuros, ni los lugares que tienen un olor penetrante.