El lugar que más me disgusta son las cuevas. Son aterradoras porque están completamente a oscuras por dentro. Siento claustrofobia cuando estoy adentro. Siento como si me fuera a quedar atrapado dentro de una cueva oscura sin forma de salir. En algunas cuevas, las aberturas son tan pequeñas que tienes que arrastrarte y la idea es aterradora. Las cuevas en las montañas y las cuevas en el agua son igualmente aterradoras. Las cuevas en las montañas dan miedo porque no sabes qué tipo de criatura podría estar escondida dentro de la cueva. Podría ser un oso, un lobo o incluso algo peor. También podría haber millones de insectos en el interior que podrían comenzar a gatear por todo su cuerpo. Probablemente no haya forma de salir de la cueva, excepto por esa entrada que la hace oscura y aterradora. Especialmente, la cueva podría colapsar en cualquier momento y podrías quedar atrapado dentro y morir. No me gustan las cuevas en el agua porque en el interior podrían estar escondidos tiburones, medusas o pulpos. La idea de quedar atrapado en una cueva bajo el agua es aterradora. Si me quedo atrapado o atascado, tendría miedo de perder oxígeno y luego morirme ahogado. No me gustan las cuevas porque hay muchas cosas que pueden salir mal y hacerme morir. Algunas cuevas son seguras y están preparadas para ir a verlas, pero aún existe la posibilidad de que suceda algo malo. De hecho, tuve una mala experiencia en una cueva antes y, por lo tanto, nunca volveré a entrar en una. Tuve un ataque de pánico y me asusté una vez que vi lo oscuro que estaba y lo pequeñas que eran las aberturas para atravesar. Aunque estaba con mi familia y en una cueva segura y controlada, no pude hacerlo. Salí corriendo lo más rápido que pude. Por eso no me gustan las cuevas.