Uno de los lugares que no me gustan son las fronteras, porque son un lugar que separa familias día a día debido a las deportaciones. Asimismo, muchas personas pierden la vida en el transcurso de sus viajes cuando emigran a los *PLACE* *PLACE* en busca de nuevas oportunidades y mejorar su condición de vida para darle un mejor futuro a su familia. Una de las principales razones por las cuales las fronteras son un lugar que no me gustan es porque mi familia ya estuvo separada por un largo tiempo. Mi papá fue deportado a *PLACE* y para mi madre y mis hermanos esta situación fue muy difícil y la frontera era el único lugar que nos separaba. Y así miles de familias son separadas de sus seres queridos sin importar su situación. Algunas veces las madres son separadas se sus bebés sin importar el sufrimiento que esto ocasiona en ellos. Por estas razones creo que las fronteras deberían se eliminadas para poder establecer la unión porque la mayoría de las personas que emigra a los *PLACE* *PLACE* lo hace para poder superarse. Sin embargo, muchos inmigrantes cruzan las fronteras con el sueño de cumplir el sueño americano y en muchas ocasiones se quedan a pasos de lograrlo debido a que si no, son deportados y no logran pisar el territorio *PLACE*. De manera que creo que si las fronteras desaparecen tendría grandes beneficios la humanidad, lo cual ayuda a eliminar las desigualdades mundiales y ayuda a que miles de familias se reúnan y puedan superarse.