No me gusta el desierto porque hace calor siempre. No me gusta porque no hay mucha agua. Es un lugar en el que no llueve mucho por el medioambiente. Creo que no hay muchas cosas. Por ejemplo, no hay cascadas en el desierto. No puedes bucear en el desierto porque no hay agua grande. La biodiversidad del desierto es pequeña cuando se compara con otros lugares. No hay tortugas, hay en la playa porque el océano está cerca. La tortuga es adorable y deja huellas en la playa. No veo que haya huellas de tortuga en el desierto. Todos en el desierto es sequía. La tierra parece la extinción. Yo me llevo poca ropa y consigo quemaduras de sol. Me llevo sandalias porque hay mucha arena en el desierto. Me llevo camiseta y pantalones cortos porque hace calor. Mi conjunto es holgado y cómodo. No tengo ningún accesorio porque hace calor para llevárselos. Además, no hay mucha comida. No pienso que el desierto tenga helado o yogur porque hace calor. Cuando tengo hambre, la comida se encuentra difícilmente, esto no es bueno para mi cuerpo y corazón. A mí me gusta la buena salud, por esta razón. Además, no hago más que practicar tirolesa, pero practico tirolesa en la selva. La selva es verde y bonita. La naturaleza y la ecología es diversidad. La selva tiene las aves y otros animales. No visito nunca el desierto.    Vi algunas películas sobre el desierto y las personas pelean con otras porque los recursos naturales son pequeños. Los actores montan a caballo y corren por el lugar, pero yo pensaba que era interesante y aventurero.