Un lugar que no me gusta es el consultorio del médico. Odio ir al médico. Hay muchas razones. Odio las salas de espera. A veces me siento allí de diez a cuarenta y cinco minutos. Me hace enojar mucho. Además, el wifi siempre es muy malo, lo que es muy molesto cuando estoy esperando allí durante mucho tiempo. Tampoco me gusta que coja mi peso. Siempre me pongo ansioso por eso antes de ir al médico, aunque no tengo nada de qué preocuparme. Además, te hacen esperar mucho tiempo en la habitación. Las enfermeras siempre están de mal humor. No las culpo porque su trabajo es muy duro; sin embargo, todavía me molesta. Después de que la enfermera me interrogue con preguntas, me toma la presión arterial. Siempre me suben la manga con mucha fuerza. Es muy innecesario porque podría levantarlo yo mismo. Las enfermeras parecen muy poco empáticas, lo que de nuevo no les culpo, pero así es como se siente. Finalmente, una vez que llega el médico, parece muy distraído. Sé que tienen una agenda muy ocupada, pero yo también. Cuando les cuento mi problema, siento que no me creen. Una vez que el médico no me escucha, la enfermera regresa para ponerme las vacunas. No soy un gran fanático de las agujas, así que eso nunca es divertido. Entonces, normalmente tendría que volver a la escuela después de mi cita con el médico, lo cual es molesto porque falté mucho a la escuela para ir a la cita. Luego tendría que irme a casa y recuperar el trabajo que me perdí y ni siquiera me divertí cuando falté a la escuela.