No es que no me guste un lugar en específico, sino que el hecho de viajar por muchos lugares es lo que no me gusta. Aunque a muchas personas les encanta viajar yo soy todo lo contrario, lo odio, ya que es incómodo y hasta me puedo marear en el viaje. Cuando tenía *AGE* años y vivía en *PLACE* *PLACE* mi familia y yo decidimos viajar hacia *PLACE* *PLACE*. Viajamos por países como *PLACE* *PLACE* y la frontera de *PLACE* *PLACE*. En sí ninguno de esos países me gustó; la primera experiencia pasó en *PLACE*, a eso de las tres de la tarde que tuvimos que cruzar la frontera entre *PLACE* y *PLACE*. La cruzamos en una canoa de madera y unos hombres que la estaban remando me dieron mucho miedo, porque era muy pequeño, ya que muchas personas se ahogaban en el intento. Después de esto, llegamos a *PLACE*, el cual tardó todo un mes en cruzarlo finalmente. Cuando estuvimos por llegar a *PLACE* en el bus de *PLACE*, el bus empezó a fallar y, de repente, se detuvo. Entonces, empezamos a oler como a quemado, como a aceite, y era el autobús que se estaba incendiando. Era como la medianoche y era muy difícil poder ver; como pudimos, todos los del bus nos fuimos a la carrera y cuando todos ya terminaron, el bus se quemó en su totalidad. Ya después de haber llegado a *PLACE* cruzamos montañas, aguantamos hambre por varios días e incluso me tuve que subir a la bestia, el tren que viaja por todo *PLACE* y en el que muchos inmigrantes estuvieron para poder cruzar a *PLACE* *PLACE*. Por esta razón y otras experiencias que me pasaron también, me puede tomar todo un ensayo de 20 páginas escribiéndolo. Es por esa razón que no me gustan estos lugares y no es tanto por los lugares sino por las malas experiencias que pasé cuando tenía *AGE* años, que venía de inmigrante hacia *PLACE* *PLACE*.