Un lugar que no me gusta es mi antiguo instituto. Esto no es porque no me guste la escuela, sino porque este lugar estaba muy sucio y descuidado. Había mucha basura porque a la gente que trabaja en la escuela no le gustaba hacer su trabajo correctamente. La peor parte eran los baños. Estaban muy sucios, malolientes y tenían basura por todas partes. Los baños también tenían agua por todas partes, lo que significaba que las personas que trabajaban en ellos no sabían cómo arreglar las tuberías. El agua goteaba constantemente y empeoraba el olor. Esto se debe a que el agua puede atrapar el olor y hacer que dure mucho más. Junto con eso, la gente en el baño era muy ruidosa y molesta. Odiaba ir al baño en mi escuela secundaria. Otra parte de la escuela secundaria que odiaba eran las aulas. Las aulas siempre estaban muy frías, así que me costaba concentrarme. Además, la iluminación no era muy buena, así que me costaba mucho mantenerme despierto en clase. Entonces, con poca iluminación y un clima muy frío, era muy difícil hacer cualquiera de mis tareas. La peor parte de mi escuela secundaria eran los pasillos. Mi escuela secundaria no estaba destinada a albergar a tanta gente, por lo que los pasillos siempre estaban llenos de gente. De hecho, estaban tan llenos de gente que no podía pasar por los pasillos, así que tenía que rodearlos, lo que a veces me hacía llegar tarde a clase. Además, los pasillos siempre estaban muy sucios y extremadamente ruidosos. Esto hacía que, si estaba tratando de ir de mí salón de clases a otro salón, tenía que esperar en la fila, ser empujado y luego caminar un largo camino hasta la clase. No era divertido y no me gustaban los pasillos del campus de mi escuela secundaria. Así que no me gustó esta escuela secundaria. No estaba muy limpia, organizada o higiénica, pero me gustan mis amigos y maestros que asistieron a esta escuela secundaria.