No me gusta estar en el *PLACE*. Soy una persona muy de la costa *PLACE*. Me gusta la playa y el buen tiempo. Tengo mucha familia en el *PLACE*. Tengo que ir a visitarlos mucho. La gente de allí no es muy amable a veces. No hay suficiente diversidad allí para mí. Además, soy vegetariana. La mayoría de la comida en el *PLACE* es carne. No como pollo, ni pavo, ni ternera. La barbacoa es muy popular. El escenario no es tan bonito como el escenario en un lugar como *STATE*. No me gusta el terreno plano. Aunque es más barato, el ambiente es muy diferente. Hay muchos más animales. Me gustan los animales. Eso es lo único bonito de los estados del *PLACE*. He estado en *STATE*, *STATE*, *STATE*, *STATE*, *STATE* y otros. Para mí son todos iguales. No hay muchas diferencias. Tienen la misma comida, la misma gente y las mismas escenas. Una vez, cuando estaba de visita, fui a un restaurante y nadie llevaba mascarillas. Esto fue hace poco. Todavía estamos en una pandemia. A la gente que vivía y trabajaba allí no le importaba. Me parecía muy egoísta y no me gustó nada. La gente está muriendo y ellos se negaron a ayudar al país a detener la propagación. Me entristeció que la gente pudiera actuar así. A veces no podemos confiar en que los humanos sean buenos con otros humanos y es frustrante verlo. Sueño con un día en el que todos se preocupen por los demás.