No me gusta *PLACE*. Viajé a *PLACE* en el invierno de *AGE* años, fui a la ciudad de *CITY* *CITY* *CITY* y *CITY*; estas dos ciudades son las más prósperas de *PLACE*. Sin embargo, todas me dejaron muy mala impresión. Me gusta el cielo azul, el aire limpio, las calles ordenadas y los peatones educados. Además, la seguridad también es muy importante para mí. Pero el clima en *PLACE* es muy malo, no hay sol, está nublado. El clima es muy caluroso y tengo que usar pantalones cortos y mangas cortas. Y las calles de *PLACE* son muy estrechas, los coches y los peatones tienen que avanzar juntos.  Todavía hay muchas motocicletas en la carretera, lo que hace que sea muy inseguro para los peatones caminar. En comparación, Me gusta más *CITY*. Me gusta mucho el clima de *CITY*; aunque hace un poco de calor, el cielo es azul y el aire es fresco. Podemos comer mariscos en la playa. Las calles están muy limpias y los peatones son muy amables.  Además, el orden público en *PLACE* no es muy bueno. Hay pocos policías en el camino, pero muchos ladrones. Las calles de noche son ruidosas, hay mucha gente sin techo, gente borracha. Incluso hay gente discutiendo y peleando en la calle. Aunque los precios en *PLACE* son muy bajos, la calidad de las cosas no es muy buena. Compré un souvenir azul y después de un tiempo su color se volvió invisible. Por tanto, *PLACE* no me dejó una buena impresión. No me gusta mucho este país.