En mi experiencia personal, los lugares que no me gustan han cambiado. Por ejemplo, cuando era muy joven, me gustó ir a la escuela porque podía pasar tiempo con mis amigas y jugar. Pero, cuando fui mayor, empecé a no disfrutar la escuela porque me daba mucho estres y sentía que me daba problemas. No me importó el tiempo con mis amigas y olvidé que era muy afortunada porque podía ir a una escuela buena para obtener un educación. Ahora, las cosas han cambiado. La pandemia del año 2020 (y ahora, 2021 también) nos prohibió a todos nosotros salir de la casa. Tenemos que quedarnos en casa cuando es posible, y llevar mascarillas cuando salimos. No podemos ir a las fiestas, parques, y otros lugares divertidos. No podemos ir a la escuela tampoco. Ahora, ojalá que hubiera disfrutado la escuela más cuando era posible. ¡Ahora hay muchos momentos en que no me gusta la casa! Yo sé es solo porque no es una opción cuándo estoy en casa, y es aburrido cuando es cada día. En el futuro, creo que me encantaría ir a las clases de la universidad cuando puedo. Es una lección muy importante que aprendí, y espero nunca olvidarlo. Hoy, intento ver las mejores partes de todos lugares (no es posible todo el tiempo, obviamente, pero como dije, lo intento) porque sé que hay buenas partes de todos. Si no me gusta un lugar, pruebo a pasar menos tiempo allí, pero disfrutar el tiempo que necesito pasar allí para no cometer el mismo error que hice con la escuela.