Érase una vez un chico que le gustaba hablando con los arboles. Creyó que los arboles tienen toda de la información y sabiduría en el mundo, pero los otros chicos no estaban de acuerdo. El chico no tenía amigos porque los otros chicos se burlaban porque habló con los arboles, pero el chico no cuidó. Los arboles fueron los mejores amigos porque tienen pueden hablar con alguna cosa y compartir sus secretos sobre el universo. Pero aunque el chico sabía que los arboles estaban hablando no puede comprenderlos y solamente podría oir la sabiduría en sus hojas. Un día el chico estaba sentado debajo de un arbol de [manzana]{manzanas}<na:noun> y una de las frutas se cayó y lo golpeó en la cabeza. Por un minuto el chico no pudo ver porque cada fue negro pero en el momento despues pudo ver el arbol enfrente de él. Fue solamente el arbol dentro un mar de oscuro pero las ramas se movieron con el viento pero en lugar del sonido tipical de las ramas hubo una voz. Al principio, el chico no pensó que oyó correctamente pero occurió otra vez y el arbol dijo "Hola amigo, finalmente podemos conversar correctamente, estoy casado de solamente oyendo su parte de la conversación". El chico respondió "!Puede hablar! Siempre lo supe que estabas escuchando. ?Es real que sabes la verdad del mundo, del universo, del todo?". El arbol dijo "Oh niño, la repuesta es sí y no, porque yo sé los secretos del universo, pero mi universo es muy diferente al tuyo. Cada persona interactar y experimentar su universo en un modo diferente, por eso no hay secretos al universo, solamente hay respuestas para la vida que vives y nadie puede darte esas. El arbol y el chico continuaron su conversación y finalmente el arbol dijo "no podemos hablar para siempre, tienes [todo]{todas}<ga:na:det> de las respuestas que necesitas y las preguntas para los que va a necesitar. Ahora es tiempo para apartar la mirada de todo el universo y mirar el mundo alredador tuyo y encantar las bonillas simples". Y con este el oscuro salió y el chico estuvo debajo del arbol con una manzana al lado de él.