Había una vez un girasol muy hermoso en la sima de una montaña. [El]{}<pr:su:pron> vivía muy feliz pues desde la montaña podía ver a toda la gente del pueblo. Nunca se habías sentido triste hasta un día que fue testigo de la boda más hermosa que nunca había visto y se empezó a preguntar si ella siempre estaría sola. Esta pregunta se empezó a adueñar de su vida u paso lo que nunca había sucedido: se marchito. Sus petalos se le empezaron a caer hasta quedarse completamente desnuda. Pasé el otoño, el invierno, y al llegar la primavera comenzó a notar retoños alrededor de ella. Al fin de la primera, no solo le habían regresado sus pétalos sino que habían otras flores como ella a su alrededor. Se sintió de nuevo feliz cuando aquellas flores llegaron a su madurez y se convirtieron en su compañía. Un día le llego la curiosidad y le pregunto a una de ellas que de donde habían salido y lo cual la flor le respondió, "Cuando tu perdiste tus pétalos también se cayeron tus semillas y con el tiempo estas se convirtieron en todas nosotras que ves aquí." El girasol se quedo muy sorprendido y lleno de amor por todas sus nuevas amistades. No podía creer que su tristeza le había regalado el regalo mas hermoso. Desde ese día en adelante nunca más se sintió solo, y aunque de vez en cuando una de las flores se marchitaba sabias que algo bello saldría de ello.