Una hermosa historia de la fidelidad del Señor  Toda mi vida he seguido al Señor, pero nunca dando a Él toda mi confianza para mi futuro. Me preocupaba si el Señor tenía alguien para mí a pasar el resto de mi vida. Pronto, sin embargo, el Señor apoderó mi corazón con más fuerza y ​​decidí concentrarme únicamente en Él. Luego, el Señor presentó maravillosamente el hombre que estoy con hoy en una noche de jueves hace nueve meses. Había terminado mi turno en el trabajo un jueves y no tenía otros turnos ni clases en el campus ese día, así que normalmente me voy a casa y me quedo allí el resto del día. También me sentía mal, así que tenía más razones para quedarme en casa. En cambio, sin embargo, después de estar en casa por unas horas, el Señor lleva a levantarme y regresar al campus aunque no había una razón lógica para hacer. Además, me sentí guiada a traer mi Biblia conmigo. Cuando llegué al campus vi al hombre con el que estoy ahora por primera vez. Resulta que estaba sentado en una de sus mesas favoritas. Mientras estudiaba, sentí una conexión con él y que ambos estábamos allí con un proposo. Decidí tomarme un descanso de estudiar la escuela, saqué mi Biblia para leer, y cuando él vio eso, llama a mí. Más tarde me dijo que sabía que [yo]{}<pr:su:pron> estaba entre los fieles antes incluso de hablarme, y cuando saqué mi Biblia, el Señor lo confirmó. Ahora hemos estado saliendo durante ocho meses y estamos muy enamorados porque el Señor nos guía.