''Estoy embarazada, seran hermanas *BIRTH_DATE*res!'' mi mama nos dijo mientras cenabamos en familia, en el patio trasero. ¿Como que mi mama esta embarazada?, pense dentro de mi, ''hemos sido familia de cinco por casi toda mi vida''. Acababa de empezar el *NUMBER* grado y en pocos meses, cumpliria *AGE* años. Varios sentimientos me invadieron, mientras intentaba asimilar la situación. Los meses que siguieron [fueron]{estuvieron}<conf:v:seta> llenos de muchos lindos recuerdos y un proceso largo de preparar nuestro hogar para la llegada de mi hermanita, *FIRST_NAME*. Fue extraño pensar que, en poco tiempo, nuestra familia volveria a tener un bebe en casa, ya que ese lugar no habia sido ocupado en *AGE* años, desde que mi hermanito nacio.  Ese verano, toda la familia sentia muchos nervios ante pensar que muy pronto conoceriamos la nueva integrante de la familia. Sin el conocimiento de mi mama, mi hermana *BIRTH_DATE*r y yo nos reunimos con mi tia para organizarle una fiesta sorpresa. Al final, si lograramos sorprenderla y hasta se le rozaron los ojos al pensar que tantas personas se preocupaban por ella y su nueva bebita. Nuestros familiares le regalaron muchas cosas utiles, tal como cobijitas, pañales y mucha ropita. [Fuera]{Fue}<fs:st:t:mo> de gran apoyo recibir estos regalos y nos ayudo a finalizar la preparacion para *FIRST_NAME*, antes del parto.  El día *BIRTH_DATE* de mayo de *BIRTH_DATE*, mi mama empezo a sentir contracciones fuertes, por lo cual hicimos el viaje al hospital para empezar el proceso. El plan era que mi hermana, *FIRST_NAME* y yo nos quedariamos en el hospital con mi mama durante el periodo de su estancia, mientras que mi papa se quedaria en casa con mi hermanito de nueve años, después que naciera mi hermanita. Mi mama nos permitio quedarnos en su cuarto de hospital pero cuando sus dolores de parto empezaron a incrementar, le dio pena y nos pidio retirarnos del cuarto. Este hecho me dio tristeza por varias razones. Primeramente, yo queria permencer con ella mientras que [ella]{}<pr:su:pron> daba a luz para poder apoyarla y cuidar de ella. Segundamente, siempre [has sido]{ha sido}<fs:st:pn> mi meta ser [un]{una}<ga:det> obstetra/ginecologa y visualizaba [este]{esta}<ga:det> experiencia como una gran oportunidad de poder aprender sobre este proceso. Al final, mi hermana y yo obedecimos a las instrucciones de mi mama y [nos sentimos]{nos sentamos}<fs:st:t:mo> en la sala, esperando noticias por parte de mi papa.  Despues de una larga espera, recibimos la noticia que *FIRST_NAME* habia nacido el *BIRTH_DATE* de mayo a las 11:07 pm! Cuando nos permitieron [entrara]{entrar}<fs:st:t> al cuarto, no pude contener mis lagrimas al mirar el bultito en los brazos de mi mama. Creo que no fue hasta que la mire en persona que por fin me di cuenta del gran cambio que [ocurriera]{ocurriría}<fs:st:t:mo> en nuestra familia.... Ya han pasado nueve años desde ese momento y no puedo imaginar mi vida ser la presencia de mi hermanita. Le doy gracias a Dios por darnos la oportunidad de tener una hermanita que ha venido a alegrarnos la vida y añadirle aventura a cada día.