Creo que la reciente hermosa historia de la mía sería sobre los gatitos que yo fomenté. Uno de ellos, *FIRST_NAME*, fue adoptado por un maravilloso adoptante hace unos días y el otro, *FIRST_NAME*, será adoptado mañana por otro gran adoptante. Estoy tan feliz que los encontré acogedores hogares. Fueron rescatados de incendios aunque no sé mucho en detalle. Tenían unas *AGE* semanas cuando [las]{los}<ga:pron> conseguí por primera vez en octubre. Hubo algunas veces que sus condiciones de salud no eran tan buenas, pero son muy fuertes y eventualmente se hicieron, y se convirtieron en gatitos vibrantes y saludables. Obviamente me ofrecí como voluntario para esto y conocí a gente estupenda que también están muy contentos de pasar su tiempo en el ahorro y ayudar a estos gatitos a recuperarse de cualquier lesión y encontrarlos en un buen hogar. Me conmovió esta gente maravillosa con []{un}<ab:det:art:indef> corazón cálido. La organización a través de la cual hice el voluntario de promoción fue *NAME* (*NAME* *NAME* *NAME*) y [ellos]{}<pr:su:pron> reciben donaciones de la gente también. Actualmente están haciendo una recaudación de fondos para *FIRST_NAME*, un pobre gatito que necesita tomar MRI para sus dolorosas convulsiones. Actualmente, los medicamentos no funcionan bien para él, así que necesita tomar una resonancia magnética que es extremadamente cara. Sin embargo, hay gente grande por allí que [están]{está}<fs:st:pn> [dispuestos]{dispuesta}<ga:na:adj> a donar incluso una pequeña cantidad de dinero para el gatito pobre no importa cuánto dinero [hagan]{haga}<fs:st:pn>. Creo que es verdaderamente una historia hermosa, que tanta gente está dispuesta a ayudar a otros seres vivos.