Mis amigas y yo decidimos hacer un viaje a *PLACE* en verano hace dos años. Como nos acabábamos de graduar de la escuela secundaria, queríamos tomarnos un descanso antes de comenzar la universidad. Todos íbamos a diferentes universidades, así que sabíamos que este viaje sería la última vez que estaríamos juntos por un tiempo. Cuando llegamos a *PLACE*, tomamos tantas fotos y videos memorables y comimos muy buena comida. Aunque solo estuvimos una semana, se sintió muy corto. Todavía había tantos museos y restaurantes que no habíamos visitado ni comido. Mis amigos y yo esperamos volver una vez que todos nos graduemos de la universidad y vayamos a esos lugares. Fue uno de los viajes más asombrosos que había hecho, ya que era la primera vez que alguno de nosotros viajábamos fuera del país sin padres. Definitivamente pudimos vincularnos entre nosotros y eso nos ha hecho mucho más cercanos. Espero que podamos continuar con la tradición.