Había una chica que tenía pelo negro. Su cabello era tan negro como el cielo nocturno. Su cabello era tan negro que a veces cuando la luz estaba en el lugar correcto, su cabello era azulado. Su cabello era tan largo que cuando se sentó junto al río, era tan largo como el río. Un día, caminaba por un bosque y escuchaba un sonido. Se dio la vuelta en silencio y escuchó. Su cabello estaba atado, así que sabía que el sonido no era su cabello. Escuchó otro sonido y preguntó: "¿Quién está allí?" Solo hubo silencio.El siguiente sonido la asustó. Snip snip. Se dio la vuelta y no vio a nadie. Su pelo estaba en el suelo.    Corrió de vuelta a la aldea llorando. Nadie la reconoció. "¿Quién es usted?" Los aldeanos gritaron. "Mi nombre es *FIRST_NAME*, no me recuerdas", dijo la chica. "¿Dónde está tu cabello?" Un aldeano preguntó. La chica sacó el pelo de su bolsa y lo mantuvo en el suelo. Un muchacho preguntó si vio a alguien en el bosque con ella. Dijo que no había nadie allí. El chico dijo: "Buscaré a la persona que te robó el pelo", y fue al bosque.  El chico caminó en el bosque con nada más que una luz de vela, cuerda y un machete. Caminó hasta que el sol se puso y siguió caminando cuando el sol se levantó. Estaba cansado pero quería hacer que la chica se sintiera mejor. Escuchó un sonido. No se movo. Se dio la vuelta muy rápidamente y tiró su machete. "OWWW" un hombre gritó. El chico se acercó al hombre que era mucho más alto y más gordo que él. "¿por qué cortó el cabello?" preguntó el chico. "Porque estaba tratando de cortar su garganta", rió el hombre.El chico tomó la cuerda y ató las manos del hombre. "Vas a venir conmigo", dijo.    El niño regresó a la aldea y la chica estaba tan feliz que lo besó en la mejilla. Se casaron y ella hizo crecer su cabello.