Crecer no es una buena experiencia para muchos adolescentes.  La escuela secundaria es socialmente difícil.  Muchos estudiantes no sienten como tienen un espacio donde nadie los juzgue. Una niña, se llama *FIRST_NAME*, tuvo un tiempo especialmente dificultoso en la escuela secundaria. [Ella]{}<pr:su:pron> vivía en un pequeño pueblo, y la mayoría de la población allí no tenía la mente abierta.  *FIRST_NAME* estudió muy duro para sacar buenas notas. [Ella]{}<pr:su:pron> trabajó dos trabajos y se ofreció como voluntaria en su tiempo libre.  La *UNIVERSITY* de sus sueños era la universidad *UNIVERSITY*.  [Ella]{}<pr:su:pron> quería dejar su pueblo y vivir en la ciudad.  Después de enviar su solicitud a la universidad por correo, esperó muchos meses para escuchar los resultados.  Un martes normal, recibió una carta de la universidad.  [Ella]{}<pr:su:pron> no podía creerlo. ¡*UNIVERSITY* la aceptó!  Un verano después, iba camino a vivir en un apartamento en la ciudad de *CITY* *CITY*.  Cuando llegó, se sorprendió.  A veces la gente dice que la naturaleza es lo más hermoso del mundo. Pero la ciudad de *CITY* *CITY* tiene una belleza propia.  Los edificios altos, las calles concurridas y las viejas casas de piedra rojiza no se pueden encontrar en ningún otro lugar.  Todo se puede encontrar aquí: cada tipo de comida, hay trabajo para cada profesión, un gran parque central para la naturaleza y el aire fresco, y gente diversa para salir contigo.  La energía de la ciudad es inigualable.  La mejor sensación es saber que podría ser ella misma. Puede expresarse como quiera con moda, maquillaje, o arte.  *FIRST_NAME* puede elegir cualquier especialidad y menor para estudiar en la universidad de *CITY* *CITY*.