[Yo]{}<pr:su:pron> creo que una historia hermosa es una historia que todavía te podría dar esperanza que lo que ha pasado en la historia podrá realmente pasar. Entonces es una historia que te de fe de las buenas cosas en la vida. Aunque la vida esta llena de situaciones difíciles, esta historia te podría cambiar tus pensamientos y hacer que tengas fe en lo bonito de la vida. Esta historia hermosa tendría que incluir lo bueno de la vida, y quizás tener elementos de cosas como un cuento de hadas. Aunque sabemos que cosas que pasan en cuentos raramente pasan en la vida real, un cuento hermoso podría hacer que de nuevo creas en cosas similares. Quizás pueda ser una historia de alguien haciendo bien por otra persona que ocupe ayuda. También puede ser una historia de alguien que, a pesar de vivir una vida muy difícil, todavía [siguen]{sigue}<fs:st:pn> adelante y, teniendo metas en mente, todavía [alcanzan]{alcanza}<fs:st:pn> a realizar sus sueños. Estas son las historias que se pueden aplicar a la vida real porque hay muchas personas que tienen esto en común. Ahora, al contrario, quizás hay personas que piensen que una historia hermosa no existe y que quizás solamente se encuentran en los cuentos de hadas, Quizás tengan razón, pero, aunque no [puede]{pueden}<fs:st:pn> ver historias hermosas directamente como estos cuentos, en la vida real estas historias hermosas pasan mas [sutil]{sutiles}<na:adj>. Entonces estas historias hermosas pasan seguidamente, y solo nos toca averiguar cuales son y mirar lo bueno de nuestra vida.