*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se conocieron en el *NUMBER* en una ocasión en que los dos visitaron la biblioteca el mismo día y a la misma hora. Era un día un poco lluvioso con frio de nieve, pero ambos llevaban café para sobrevivir los días de invierno de *CITY*, *STATE*. *FIRST_NAME* decidió sentarse cerca de la sección de ficción la cual estaba cerca de la mesa donde  *FIRST_NAME* estaba sentada y la cual era el area de poesía en español. *FIRST_NAME* soñaba con hablar español desde los *AGE* años, pero por cuestiones del destino a su ya edad de *AGE* todavía seguía con la fantasía de encontrar el amor de su vida en un hombre que pudiera hablar castellano y recitar los versos de *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, su poeta favorito.  Mientras *FIRST_NAME* volteaba la página de un nuevo libro encontrado, escucho un susurro atrevés de la pared de libros que la separaba de *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME*, recitaba las palabras "Podra nublarse el sol eternamente;podra en un instante el mar..." *FIRST_NAME* al instante reconoció y sorprendida continuo con las palabras "Podra romperse el eje de la tierra como un débil cristal". Pero al mismo tiempo en que ella susurraba de regreso esas palabras, los ojos de los dos se conectaron en una dimensión donde solo ella y el existían, y nada más.  Ella se dio la vuelta y se dirigió hacia el otro lado de la muralla de libros donde encontraría al hombre de los ojos marrones entre los libros con voz de un sueño pasado. *FIRST_NAME*, al darse la vuelta encontró a *FIRST_NAME* el cual la miraba directamente a los ojos impresionado por su belleza. Ella, se le acerco aún más, sonrió desde lo más profundo de su alma y con su mirada capturo a *FIRST_NAME* dentro de las llamas del amor. Los dos al mismo tiempo fueron consumidos por el destino de la esperanza y el futuro de los sueños.