A principios de este año mi salud no era buena.  [Fue]{Era}<fs:st:t> muy gordo y no [fui]{iba}<fs:st:t> al gimnasio.  Fui al médico porque no me sentía bien.  El médico me dijo que tenia diabetes tipo 2. [Fue]{Estaba}<conf:v:seta> [Fue]{Estaba}<fs:st:t> muy asustado y triste.  Tengo *AGE* años y soy mas joven para estar enfermo.  Cuando fui al médico pesaba 300 libras.  Es lo mas que he pesado.  Ese día decidí trabajar en mi salud.  El doctor me dio cinco medicamentos.  No me gusta tomar medicina.  Era [caro]{cara}<ga:adj> y me hizo sentir mal.  Mi médico me dijo que si bajaba de peso no tendría que tomar el medicamento.  Empecé a ir al gimnasio seis días a la semana.  Al principio fue muy difícil pero me empezó a gustar.  Ahora tengo amigos en el gimnasio y estoy feliz de verlos cuando voy.  También comencé a comer sano y a contar mis calorías.  Esto también fue muy difícil al principio.  Cociné más y no comí comida [malos]{mala}<ga:na:adj>.  Ahora cocino mucho y no como comida rápida o bebo gaseosas.  También bebo un galón de agua por día.  A veces los fines de semana como postre como regalo.  Perdí 70 libras en cuatro meses.  Estoy muy feliz porque volví al médico y ya no tengo diabetes tipo 2.  Tampoco tengo que tomar ningún medicamento.  No quiero volver a enfermarme, así que sigo [ir]{yendo}<fs:st:t> al gimnasio y como sano.  Mi objetivo es perder 30 libras más.  Compré ropa nueva y me siento más sano. Mis amigos y familia pueden ver la diferencia y todos están muy orgullosos de mí.