Hay una mujer y un hombre. La mujer es muy hermosa. Tiene el pelo castaño largo y tiene []{los}<ab:det:art:def> [grande ojos marrones]{ojos grandes y marrones}<col:adj><na:adj>. El hombre es muy hermoso. Tiene el pelo negro, tiene ojos verdes, y es [alta]{alto}<ga:adj>. La mujer está bebe café en un hermoso restaurante de café. Entonces, el hombre entró el hermoso restaurante. El hermoso hombre ver la hermosa mujer y la hermosa mujer ver el hermoso hombre. Hablaron para horas en el hermoso restaurante. El hombre y la mujer salir el restaurante y hablaron más por teléfono. Durante los próximos meses, el hermoso hombre y la hermosa mujer fueron a una hermosa playa, [una]{un}<gat:det> [hermosa]{hermoso}<gat:adj> cine, un hermoso parque, un hermoso museo, y una hermosa exposición de arte. El hermoso hombre amar a la hermosa mujer y la hermosa mujer amar a el hermoso hombre. El hermoso hombre propuesto. La hermosa mujer dijo que sí. El hermoso hombre y la hermosa mujer viven una hermosa vida.