En mi vida, cada historia hermosa tiene que comenzar con una tragedia. Cuando era una niña, era una persona que no tenía [la]{}<pr:det:art:def> confianza; era muy tímida, y no sabía ser más extrovertida. Me sentía tristeza, pero todo cambió la noche que mis sueños se volvieron realidad. Mi abuela murió en la semana [pasado]{pasada}<ga:adj>, y yo estaba en mi habitación. Tenía *AGE* años, y no quería comprender que perdía ella porque era mi mejor amiga. Decidí dormir porque era una manera de escapar mis sentimientos.  Estaba durmiendo, pero mis ojos se abrieron. Estaba en mi jardín trasero; el sol estaba caliente y podía sentir el césped bajo mis pies. Los colores eran brillantes y detallados, y me sentí si estuviera despierta. Oí a una mujer decir mi nombre, y cuando miré vi mi abuela. Corrí a ella y la abracé.  –Abuela, dónde has estado? Te extrañé tanto.  Ella me miré como si estuviera loco y [ella]{}<pr:su:pron> dijo, –Siempre he estado contigo. Sólo porque no puedas verme no significa que no esté contigo.–  No sabía lo que [ella]{}<pr:su:pron> quería decir, pero estaba feliz de estar con ella de nuevo. Hablamos durante horas y cuando la luna estaba fuera mi abuela dijo que ya era hora de que se fuera. Traté de decirle que se quedara, pero mis ojos estaban abiertos y yo estaba de vuelta en mi cama.  Ese día fue normal y estaba mirando por la ventana a la casa de mi abuela. Mi familia tenía que empacar sus cosas pero yo no quería ayudar. De repente, 2 mariposas hermosas estaban fuera la ventana. Sentí el sol de nuevo como en mi sueño; En ese momento, finalmente entendí lo que mi abuela estaba tratando de decirme.