Cuando era pequeño siempre me intrigaban [las]{los}<gat:det> [animlas]{animales}<gat:noun> y tenía mucha curiosidad por [ellas]{ellos}<na:pron> a una edad temprana, siempre quise un perro y siempre me fascinaron mucho [las]{los}<gat:det> [animlas]{animales}<gat:noun>, siempre veía el canal Discover para aprender sobre [nuevas]{nuevos}<gat:adj> animales nunca [visto]{vistos}<na:adj>. Mi familia nunca quiso tener un perro o un gato, no les gustó la idea de tener un animal en [la]{}<pr:det:art:def> casa. Recuerdo que en la escuela mis compañeros de clase y amigos siempre hablaban de sus perros y gatos y cada vez que iba a sus casas pasaba todo el tiempo jugando con sus mascotas. De vuelta en mi escuela primaria, tuvimos este día llamado "día agrícola" donde la gente de nuestra FFA local venía a nuestra escuela y nos enseñaba sobre una variedad de animales. Siempre fue mi día favorito del año, teníamos una variedad de animales diferentes, mis favoritos para ver siempre eran las llamas. Recuerdo que durante la misma nos contaron sobre un programa llamado 4H donde era como FFA pero para niños y tú haces lo mismo y cuidas a los animales y los crías, así que les pregunté a mis padres si podía unirme y después de rogar y llorar me dejaron me uní, a partir de ahí mi interés por los animales se agravó y me estaba volviendo feliz aprendiendo mucho más que solo los nombres de los animales, a mis padres nunca les gustó cuando regresé del establo donde se quedaban los animales porque siempre pensaron que deletreaba como el los animales lo hacían. Terminé teniendo dos perros y un gato y hasta el día de hoy todavía están conmigo y han sido los mejores amigos míos, [ellos]{}<pr:su:pron> son quienes me inspiraron a seguir aprendiendo sobre animales y especializarme en biología animal en la universidad, lo que estoy haciendo actualmente.