Les voy a hablar de una historia realmente hermosa sobre un niño. Nació en un pequeño pueblo donde es casi como un lugar fuera de la tierra porque está totalmente desconectado del mundo exterior con el que estamos familiarizados. Carece de muchas cosas como instalaciones para vivir y agua. Su familia es como cualquier otro aldeano normal. Son realmente pobres y apenas tienen alimentos para abastecerse. Viven así durante toda su vida hasta que hay un buen hombre que es muy rico y también amable. Vino a este lugar hace unos años y descubrió este hermoso lugar y gente agradable aquí. Las personas son puramente buenas y se tratan como miembros de su propia familia. Siempre se lleva bien con el chico y le pregunta qué quiere hacer y ser en el futuro. El niño dijo que quiere ser un hombre que pueda ganar suficiente dinero para alimentar a su familia y ayudar a otros si hay más dinero. No desperdiciaría ninguno. Después de días y días, el hombre rico descubrió que el niño se esforzó en lo que estaba haciendo, [el]{}<pr:su:pron> trabajo duro y sin excusas. Se sintió tan triste por estas personas, especialmente por el niño, que ni siquiera pueden tener suficiente agua y un refugio decente para vivir. Entonces decidió usar su propio dinero para ayudarlos de una buena manera. Alquiló a todo un equipo para reconstruir todo este lugar en una villa decente. Construyeron tubos y tanques de agua para hacer que el agua fuera más eficiente y compraron esas máquinas para purificar el agua. De hecho, no solo salvó a este niño y a su familia, sino también a la gente de este lugar. Toda la gente le agradeció por esto. El niño muchos años después se convirtió en un hombre de negocios muy exitoso que ganaba tanto dinero y también ayudaba a otros que necesitaban su ayuda.