Esta historia [comenzar]{comienza}<fs:st:t> en abril. Mis abuelos vivían en *CITY* en ese momento. Estaban muy solos porque []{el}<ab:det:art:def> coronavirus. Mi familia decidimos que se mudarían con nosotros en *STATE*. Mi tía y tío [llevó]{llevaron}<fs:st:pn> a mis abuelos a nuestra casa. Mi abuela tiene dimentia y mi abuelo tiene Alzheimer's. Mi abuela siempre está confundida pero [ella]{}<pr:su:pron> sabe quiénes somos. Mi abuelo no sabe quiénes somos. Pero siempre sabe quién es mi abuela. Siempre la revisa y le ofrece cosas para que se sienta más cómoda. Después de unos meses mi abuela se trasladó a una instalación pero mi abuelo alojado con nosotros. Cuando vamos a visitarla mi abuelo se emociona. La última vez que fuimos dijo “¡Esa es mi esposa!”. Creo que esta es una hermosa historia porque siempre se acuerda de su y siempre cuida de ella. Estoy contenta porque siempre recordaré lo mucho que mi abuelo ama a mi abuela.