Una niña y un niño se encuentra en el parque. La niña era gorda y tenía antes. [La]{El}<gat:det> niño era muy guapo. La niña y [la]{el}<gat:det> niño fueron juntos a la escuela. La niña le gustaba el niño pero al niño no le gustaba la niña. Un día en el parque la niña se cayó y se lastimó su rodilla. El niño vio y ayudó la niña. Le dio la niña una tirita. El niño le pregunta si está bien. Ella dice que está bien, pero está llorando. El niño le pregunta si quiere hacer also con él. Los dos decidieron ir a comer a un restaurante. En el restaurante estaban los amigos de el niño. El niño no quería que lo vieron con la chica, así que fueron a tomar un helado. El niño comí un helado muy grande y la niña comí un helado muy pequeño. En la tienda hablaba mucho con [la]{el}<gat:det> niño. Se dio cuenta de que [ella]{}<pr:su:pron> era muy divertida y sociable. A medida que pasaba el tiempo, al niño le empezó a gustar la niña. Los dos se convierten en mejores amigos y luego novios. El niño y la niña comen, beben, juegan, pintan y leen juntos. Cuatro años después, la niña se convierte en esposa. Tienen dos hijos, un niño y una niña. La niña y el niño son médicos de niños. También tienen un perro llamado *FIRST_NAME*. Cada semana van al parque con los hijos donde se hicieron amigos. El próximo año es su aniversario de *AGE* años. El fin.