Cada intercambio es una hermosa historia. Cuando estaba en la escuela primaria, mi madre me pidió que trajera una bolsa grande de chocolates italianos importados que [trajo]{había traído}<fs:st:t> ayer a la escuela para compartir con mis amigos, los comíamos juntos y yo no podía comerlos solo en casa. No lo [quiero]{quería}<fs:st:t> porque este chocolate es mi favorito! [Quiero]{Quería}<fs:st:t> protestar. Pero escuché obedientemente las palabras de mi madre y traje chocolate. El timbre sonó después de clase, me quedé mirando el chocolate en el escritorio durante tres minutos y de repente surgió una idea: Puedo terminarlo yo mismo! Solo tu sabes! Este es tu chocolate! En ese momento surgió otra idea: No, no! Mamá dijo que compartiera! Le prometí a mi madre. Al final, me arrancó la capa hermosa de los envases y se lo di a mis amigos. En cuanto a las cajas vacías y las sonrisas en sus caras, sentí la belleza de compartir por primera vez.