Me encanta escuchar las viejas historias de mi mamá sobre su vida. [Nosotras]{}<pr:su:pron> nos estaríamos hablando toda la noche. Esas noches son asombrosas. Por mucho que me gustan sus historias, me quedaría despierto toda la noche. [Ella]{}<pr:su:pron> me cuenta la historia de su vida temprana cuando era niña hasta que se casó con mi papá. Cuando mi mamá era joven [ella]{}<pr:su:pron> vivía con su madrastra que la hacía trabajar mucho porque [ella]{}<pr:su:pron> no amaba a mi mamá. [Ella]{}<pr:su:pron> fue golpeada por su madrastra muchas veces. Lo siento por mamá. A diferencia de hoy, no había tecnología en ese entonces, pero en ese entonces los niños del vecindario solían reunirse por la noche para jugar juntos. Suena muy divertido. También me habla de su padre, a quien nunca tengo la oportunidad de conocer. [Ella]{}<pr:su:pron> me dice que fue el mejor papá del mundo y unos buenos momentos con su papá. Me dan ganas de conocerlo una vez pero ya no puedo. Sus historias son preciosas para mi. Me ayuda a apreciar mi vida, ya que es mucho mejor que la de ella. Estas noches de narración de historias son tan hermosas y significativas para mí. Lo amo tanto.