Hace dos sábados me desperté con [un]{}<pr:det:art:indef> mal humor. Estaba pensando sobre las muchas cosas que necesitaría hacer y las decisiones grandes que tendría decidir. Me sentía agobiada. Ser adulta tiene muchas responsabilidades, pero todo lo que quería hacer era quedarse en mi cama todo el día. No obstante, era a las nueve y media de la mañana y ya dije a mi papá que me ofrecería a *PLACE* con él. Lentamente me vestí, desayuné, y me cepillé mis dientes. --¿Estás lista? -- mi papá gritó del piso arriba mientras me [ponían]{ponía}<fs:st:pn> mis zapatos.  -- Un minuto -- respondí con una voz molesta. Finalmente subimos al coche y fuimos.    *PLACE*, o Emeryville Citizens Assistance Program, es un lugar donde []{las}<ab:det:art:def> personas que tienen ingresos bajos pueden obtener comida por nada. A menudo, el programa no tiene voluntarios suficientes. Este sábado era no diferente, entonces era una buena cosa que mi papá y yo veníamos. La fila de personas esperando por su caja de comida era muy larga, y no había más que cinco cajas ya hechas. Mi papá inmediatamente empezó a hacer cajas con comida. Había muchas cosas que añadir como papas, zanahorias, latas de sopa, pan, y otras cosas. Eran [las]{los}<ga:det> extras de los supermercados.    [Llenaba]{Llené}<fs:st:t> mi primera caja lentamente. No estaba emocionada por el trabajo. Sin embargo, cuando terminé la caja me di cuenta que era un poco [divertida]{divertido}<gat:adj> que crear combinaciones diferentes de comidas. También me di cuenta que estas personas en la fila tienen vidas también. No querían esperar todo el día. [Necesitarías]{Necesitarían}<fs:st:t> su comida pronto. [Yo]{}<pr:su:pron> empecé a trabajar más rápido. Busqué un ritmo: busca una caja, añade las verduras, añade la sopa, pon pan en la caja, y finalmente pon la caja en la mesa, entonces repite. Empecé a tratar de hacer más cajas que era posible en menos tiempo. Competía con sí misma. Era muy [divertida]{divertido}<gat:adj>. Lentamente mi humor mejoraba. Lentamente, me daba cuenta de que [yo]{}<pr:su:pron> estaba haciendo [la]{lo}<gat:det> mejor que podía. Y mi mejor no era mala. Estaba ayudando a muchas personas que necesitaban comida.    Cuando nos volvíamos a casa estaba cansada pero contenta. Había trabajado mucho, pero había hecho algo bueno con mi día. Creo que el poder de []{la}<ab:det:art:def> perspectiva es bonito. Una perspectiva más grande me ayudaba a estar menos agobiada y más contenta con mi vida.