Este cuento hermoso habla sobre la Madre Naturaleza y su control sobre las estaciones. En los *PLACE* *PLACE*, el primer mes del año hace frío porque es invierno. La Madre Naturaleza trae la nieve y la lluvia en el invierno para que la tierra pueda enfriarse. Muchos animales hibernan o viajan a un lugar con más calor. Las luces bajas del invierno duran hasta marzo cuando empieza la primavera. Junto con el invierno, los meses de la primavera llevan mucha lluvia. Sin embargo, después de esta, las flores crecen y decoran las afueras con colores brillantes. Es una cosa hermosa cuando la Madre Naturaleza toma la oscuridad del invierno y el principio de la primavera y [la]{}<pr:det:art:def> se convierten en algo con más felicidad como una flor crecida. La luz del sol llega en el verano y la Madre Naturaleza entrega un abrazo cálido y cariñoso. Se envuelve la tierra en ambos calor y luz. En esta estación, personas, animales, y plantas van afuera para empaparse del sol y las familias reúnen para mantener fiestas por los días ser más largos. El verano cambia lentamente al otoño cuando se hace más frío el clima. Se ve otra señal de este cambio de estaciones en los colores afuera. La Madre Naturaleza se convierte el verde en los árboles en naranjas y rojos y [ella]{}<pr:su:pron> hace caer las hojas de los árboles. Se enfría la tierra más y más hasta que llega el invierno otra vez. La Madre Naturaleza crea estaciones bonitas y pinta cada una de ellas con sus propias características únicas. Sin las estaciones, la tierra no experimentaría el cambio, y el cambio es una cosa muy hermosa.