Hay una niña llamada *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era pequeña, incluso para su edad, y cuando iba a la escuela, los otros niños siempre se burlaban de ella. "¡Cómete!" Ellos dijeron. "Eres tan [pequeño]{pequeña}<ga:adj>. ¡Cómete un sándwich!" Pero *FIRST_NAME* nació así. No quería enfermarse, por lo que no comía más de lo que quería. Un día, *FIRST_NAME* caminaba a casa y los matones la seguían de cerca y la insultaban. Quería llorar, pero su padre le dijo que siempre se mantuviera fuerte. Intentó caminar más rápido para alejarse de los niños y se perdió. Terminó en un callejón y, como los niños se habían ido, finalmente se permitió sentarse y llorar.  Pero entonces, *FIRST_NAME* sintió algo húmedo en su brazo y cuando miró hacia arriba vio un perro. Pero no cualquier perro, un perrito diminuto, que le lamía el brazo.  *FIRST_NAME* se rió y se olvidó por completo de por qué estaba llorando. El perro le dio una sensación de consuelo y, aunque estaba perdida, no tenía miedo. *FIRST_NAME* respiró hondo y salió del callejón, y descubrió que la calle le resultaba más familiar de lo que pensaba.  *FIRST_NAME* encontró el camino a casa sola, con el perrito a su lado todo el tiempo.Cuando *FIRST_NAME* entró por la puerta principal, sus padres estaban muy preocupados por ella. Debido a que estaba perdida, llegó a casa mucho más tarde de lo habitual y sus padres estaban muy preocupados de que le hubiera pasado algo.  Pero *FIRST_NAME* sonreía más ampliamente que nunca. Tenía un perro que era como ella y lo llamó Diminuta. Diminuta iba a todas partes con ella, incluso a la escuela, y cuando los niños se burlaban de ella ya no dolía.