Una hermosa historia que conozco se llama "Beauty and the Beast" o Belleza y la Bestia. Un joven príncipe arrogante y los sirvientes de su castillo están maldecidos de una malvada hechicera, que lo [convierte]{ha convertido}<fs:st:t> en la horrible Bestia hasta que [aprende]{aprenda}<fs:st:mo> a amar y ser amado a cambio. La hechicera le regala una rosa mágica. Una chica del pueblo, Bella, entra en el castillo de la Bestia después a él encarceló a su padre Maurice. Con la ayuda de sus sirvientes encantados, Belle [pudo]{puede}<fs:st:t> sacar a la bestia de corazón frío. Gaston, el antagonista, se enfurece porque Bella habla con cariño de la Bestia y organiza un linchamiento para asaltar el castillo de la Bestia y matar a la Bestia. Al mismo tiempo, Bella regresa al castillo para advertir a la Bestia de los intrusos. Después de asaltar el castillo, Gaston y la Bestia tienen una batalla en la azotea. La Bestia perdona la vida de Gaston, pero queda herida mortal después Gaston lo apuñala por la espalda. Gaston luego cae a su muerte y la Bestia se acuesta muriendo en el balcón. Justo cuando la Bestia está muriendo, Bella lo encuentra y le profesa su amor. Cuando cae el último pétalo de la rosa, el hechizo se rompe y la Bestia [se conviertió]{se convierte}<fs:st:t> en un guapo príncipe. El príncipe tiene que recordarle a Belle que él es la misma persona de la se enamoró. En la escena final, a Belle y al príncipe bailan con los sirvientes que están mirando felices.