Me fui de vacaciones a *STATE* hace tres años. Fui con mis abuelos, padres y hermano. Fuimos a todas las islas. Mi isla favorita fue *PLACE*. El océano estaba claro y azul. La arena era blanca. El agua estaba tibia y nadé allí durante horas.  Fui al supermercado a comprar piñas. Son muy populares en *STATE* porque crecen en la isla. Mi familia y yo comimos [la]{}<pr:det:art:def> piña en nuestras toallas en la arena. Mis padres nos compraron hielo raspado. Hay un lugar famoso que lo hace fresco. Tenía una mezcla de sabores de kiwi, fresa y sandía. Mi hermano comió de vainilla con él, pero no me gusta. Fue el mejor postre que he comido.  Las plantas de *STATE* son hermosas. Son [coloridos]{coloridas}<ga:adj>. Compré flores para poner me en el pelo. Las flores eran anaranjadas y amarillas. Todavía lo uso hoy. La otra naturaleza también es hermosa. Hay muchas cascadas. Esa fue la primera vez que vi una gran cascada. Llevamos taxis a diferentes playas. Una de las playas tiene arena negra. No pudimos nadar en esa playa, pero tomamos fotografías. Busqué conchas marinas pero no encontré ninguna.  La siguiente playa tenía un restaurante. Fue agradable comer allí porque la vista era bonita. Mi familia comía hamburguesas, pero como soy vegetariana, comí una hamburguesa vegetariana. Las patatas fritas estaban deliciosas.  Pasé el mejor momento en *STATE*. Estaba tan feliz allí.  La comida es rica y [delicioso]{deliciosa}<ga:adj>. Todo en *STATE* fue divertido. La gente de las islas es muy agradable. Quiero volver pronto.