Un cuento que [yo]{}<pr:su:pron> creo que es muy bonito es el cuento de Lazarillo de Tormes ya que me enseñó sobre los conflictos de una persona con problemas durante su desarrollo. Lázaro va de amo a amo, viviendo en []{la}<ab:det:art:def> pobreza y con []{una}<ab:det:art:def> derrota de personalidad. Lo bonito del cuento no es que está en un estado bajo pero cómo Lazarillo tiene un mensaje que durante una etapa alta de alguien, todavía puede tener conflictos. Este cuento permanece en mi vida aunque lo leí de chico. Me cambió mi perspectiva de vivir. Siempre que pienso en conflictos de mi vida, lo comparo a otras piezas literarias. Hay mucha relevancia en lo que [dijeron]{dijo}<fs:st:pn> la gente de otras épocas. Todo en esta vida que se relaciona con sentimientos, lo ha experimentado alguien de otra época y por eso me gusta leer literatura española porque nadie está solo en esta vida. Todos vamos en nuestras aventuras y locuras, como Don Quijote sobre Rocinante, peleando por su Dulcinea. Al respeto de cuestionar [las]{los}<gat:det> [problemas]{problemas}<gat:noun> sociales, podemos ver el feminismo de Sor Juana o de Alfonsina Storni que nos enseña qué difícil es ser mujer. Esto también incluye []{la}<ab:det:art:def> religión con Unamuno quien cuestiona que es ser religioso en San Manuel Bueno, mártir. El ser humano consiste de aprender de otros, y de aprender de nosotros mismos, como Gustavo Adolfo Bécquer en Rimas y leyendas quien habla sobre el amor y del ser. La vida es muy corta para poder sentirse que estás solo por tus problemas. El cielo que nos sobrepasa y la tierra que pisamos es igual. La vida consiste de poder ayudar a otros y mejorar como una comunidad.