Érase una vez, había una princesa. [Ella]{}<pr:su:pron> tenía pelo rubio largo, ojos verdes, y un sueño.  [Ella]{}<pr:su:pron> era muy imaginativa y emocionada cuando ella pensó sobre de una aventura. Quiso ir a un viaje a un lugar, un mundo muy lejos de donde ella vivía.  Sin embargo, ella no pudo ir a este viaje en [solo]{sola}<ga:adj>. Necesitó un compañero que pudo ayudar. Pero ella no tenía muchos amigos. También, su padre, el rey, era muy estricto y nunca la dejaba salir del castillo.  Entonces, ella fue al pueblo cerca de su casa en busca de compañero. Se fue de la noche mientras su padre dormía. Ella miraba alto y bajo por toda la ciudad.  Finalmente, justo cuando iba a parar, encontró a un hombre que dijo "Escuché tu historia y te voy a ayudar a realizar tu sueño."  Ella estaba muy feliz que un hombre se quiso ayudar.  [Ella]{}<pr:su:pron> estuvo de acuerdo de inmediato y dijo "Encuéntrame aquí mañana por la mañana y vamos a empezar nuestro viaje. Muchas gracias, señor."  En la mañana, el hombre y la princesa encontraron en ese lugar.  En su viaje, hablaron mucho sobre la vida y conocieron a mucha gente interesante.  Cuando llegaron al lugar donde la princesa quería ir, vieron el mar y una hermosa puesta de sol.  Después de eso, regresaron al castillo. El rey estaba muy enojado porque la princesa se había ido, pero estaba feliz de que ella volvió.  El hombre y la princesa fueron grandes amigos por el resto de sus vidas.