El 20 de mayo del ano pasado yo y mi familia estábamos discutiendo. Era un día muy caliente. Mis hermanas querían ir al *PLACE* *PLACE*. Mi mamá quería ir a la playa. Yo [quiera]{quería}<fs:st:t:mo> ir a un lago. Discutimos por 5 minutos porque todos querían ir a diferentes lugares. Mi mamá dijo vamos hacer un volado. Mis hermanas terminaron ganando el volado. Terminamos yendo al *PLACE* *PLACE*. No quería ir yo porque mis amigos estaban en el lago que [yo]{}<pr:su:pron> quería ir. Cuando llegamos vimos que las líneas de las montañas rusas eran largas. Entonces mi mamá sugirió que fuéramos a las piscinas. En las piscinas no había tanta gente. Mi familia y yo duramos una hora en la piscina pero luego me dio hambre. Fuimos a un puesto de hamburgueses. No quería que los miembros de mi familia gastaran su dinero, así que les compré las hamburguesas. Después de terminar nuestra comida esperamos media hora. Hicimos eso para no vomitáramos. Regresamos a la piscina porque el día se puso mas caliente. A los vente minutos legaron unos de mis compañeros del futbol. Mis hermanos jugaron con las hermanas de mis compañeros. Mi mamá también se la estaba pasando bien porque platico con la mamá de mis amigos. Uno de mis amigos sugirió ir a las [montaña]{montañas}<na:noun> rusas. Todos nos subimos a una montaña rusa a pesar de tener que esperar media hora en la línea. Después [subiremos]{subimos}<fs:st:t> a la montaña rusa cerraron el parque. Llegamos a [la]{}<ab:det:art:def> casa cansados. A pesar de no comenzar el día con el pie derecho mi familia y yo terminamos divirtiéndonos en *PLACE* *PLACE*.