Hace algunos años, mi madre estaba muy estresada sobre su trabajo. Mi hermana y yo nos sentimos mal por ella. Quisimos hacer algo bueno para ella. Así que decidimos pasar un día haciendo cosas por ella. Primero, hicimos el desayuno para ella en la mañana. Mi hermana cocinó los panqueques, los tocinos y los huevos. Hice una ensalada de frutas con manzanas, bananas, [uvos]{uvas}<gat:noun> y fresas. También hice un batido de mango y lavé los platos. A mi madre le encantó el desayuno. Entonces, lavamos el coche de nuestra madre. Fregué el coche con jabón y mi hermana enjuagó el coche con agua. Mi madre estaba muy feliz. Después, mi hermana y yo llevamos a nuestra madre al cine para ver una película nueva. Compré bebidas y palomitas para comer durante la película. Después la película, volvimos a casa. Mi madre dijo que estaba muy contenta, pero quisimos hacer más por ella. Así que [yo]{}<pr:su:pron> lavé los perros y mi hermana lavó los platos en el fregadero. Luego tratamos de aspirar la casa. Pero cuando estábamos aspirando, accidentalmente rompimos un pequeño jarrón. Sentimos muy mal porque [quisimos]{queríamos}<fs:st:t> que nuestra madre [fue]{estuviera}<conf:v:seta> [fue]{estuviera}<fs:st:t:mo> feliz y no estresada. Le dijimos a nuestra mamá que lo sentíamos y que nos sentíamos mal. Mi madre no estaba enojada con nosotras. Dijo que el día [fue]{había sido}<fs:st:t> muy bueno y que nos [ama]{amaba}<fs:st:t>. Después de limpiar el jarrón, mi hermana, mi madre y yo cenamos [juntos]{juntas}<ga:adj> y vimos nuestra serie de televisión favorita. Estoy feliz de que mi hermana y yo [hicimos]{hiciéramos}<fs:st:t:mo> a mi madre más feliz.