El muchacho que le gusta cocinar viajó a una pequeña ciudad, hizo amigos y fue a la escuela. Cocinó verduras, pescado, desayuno, almuerzo, y cena para la familia y amigos. Su comida era perfecta para sus corazones y sus mentes, excepto que la pequeña ciudad descubrió que alguien lo [era]{estaba}<conf:v:seta> desobedeciendo la ley, estaban lastimando a la gente sin razón. Los amigos se apoyaron unos a otros en la obtención del criminal, caminan a y de la escuela en grupos y observan la mala actividad. Finalmente el cocinero vio un cuerpo. Cuando vio esto dolor de la cabeza, fue a la policía y les dijo lo que pasó y justo después les dijo que empezó a ver cosas extrañas.  Primero recibío una carta en el correo dije que se quedara dentro. Luego notó una figura esperando cada día, en la escuela, escuché a alguien tirar cosas por la ventana, y tenía demasiado miedo para decirle a alguien. Finalmente, conoció al criminal. El chico malo trató de agarrarlo, pero el cocinero tuvo suerte y había traído su sarten. Lo golpeó en la cara y se rompió la cara. Los hombres necesitan un médico para su cuerpo y un terapeuta psicológico, pero cocinan se escapó y llamaron a la policía. El hombre tenía el cabello oscuro y los ojos en las manos grandes. La policía dijo que no tenía razón para matar a nadie, pero que todavía era uno de los peores asesinos de la historia. El cocinero en platos gratis de frutas, verduras de la comida, y todo lo que él cocina ama para el resto de su vida. La ciudad es segura y el cocinero está feliz.