Nadie saben su nombre. [Ellos]{}<pr:su:pron> solo llaman Baby. Baby espera in su coche con sus compañeros. El banco está cerca de ellos. Baby está conduciendo, sus compañeros tienen pístolas. La musíca rock se juega in su audífono. Todos está llevando ropa negra y gafas de sol para cubrir sus caras. Baby se mantiene cuando sus compañeros llegan al banco. [Los]{Las}<ga:det> personas en el banco empiezan gritar. Las pístolas se tiran y las alarmas se fue. Baby no lo quiere escuchar, así que hace su musíca ruidosa. [La]{El}<ga:det> solo de guitarra fue perfecto. Los tambores fue [bello]{bellos}<na:adj> con la guitarra. No sabe la polícia conducó al lade de él. ¡Conduce! Baby está sorprendido a ver que la polícia fue corriendo a [la]{el}<ga:det> coche. La musíca continua a jugar y [la]{el}<ga:det> coche empieza muy rapído. Baby vio al espejo frente y vio cinco coches de policías detrás de ellos. Sus compañeros fueron gritando a Baby. ¡Más rapido! Él no puede escuchar a todo porque su musíca es muy ruidosa. No dije nada, Baby necesité a [ser]{estar}<conf:v:seta> enfocado. El coche iba más que cien millas por hora. Él conducé en un garaje de parking. Un segundo coche esperaba para ellos. Todos fueron al segundo coche y destrué el otro coche porque no quisieron dejar atrás evidencia. Tomaron las bolsas negras con el dinero y Baby conducí en una dirección differente para perder la polícia. La canción que él fue escuchando terminó. Antes llegó al lugar de la cita, Baby conducé in muchos circulos estar seguro.