La historia más hermosa de mi vida es sobre mi perro. Hace unos 7 años, mi padrastro recibió una llamada sobre un labrador amarillo atropellado por un automóvil en la autopista. Nadie sabía a quién pertenecía el perro. Estábamos pensando en adoptar un perro, así que el momento parecía perfecto. Fuimos en coche hasta la alameda para conocerlo y fue amor a primera vista. Era amable, dulce y amaba los arañazos. Después del accidente, [cojeó]{cojeaba}<fs:st:t> con la pierna derecha. La mujer que lo cuidaba lo llamó *FIRST_NAME*. Sabíamos que esa no era la elección correcta para nuestro hijo. Sugerí el nombre *FIRST_NAME* porque a mi familia le encantaba un libro con un perro del mismo nombre. Técnicamente, *FIRST_NAME* es su nombre pero ahora tiene muchos apodos. ¡Especialmente *FIRST_NAME*! Lo llevamos a casa, le compramos muchos juguetes, una cama grande y le presentamos a nuestro gato. Le encantaba jugar con pelotas de tenis en el campo cerca de mi casa y conocer a todos mis amigos. Ahora *FIRST_NAME* Todos los sábados va a la playa con sus amigos perros a nadar y correr. Hace un pequeño baile a las cinco de la tarde para "suppertime" y mi madre le canta una canción. Mi hermano gemelo y yo nos fuimos a la universidad este año y sé que mi madre se siente sola en la casa. Estoy muy agradecida por *FIRST_NAME* porque cuida a mi mamá cuando está triste o ansiosa. Es un perro hermoso. Tenemos la suerte de conocerlo.