Una historia bella en mi opinión es la de mi padre. Yo estaba en el grado *NUMBER*. Fue un miércoles y los miércoles entramos a la escuela una hora después de lo normal. Entonces yo entraba a la escuela a las diez de la mañana por eso me encantaban los miércoles. Ese dia esta puesto el sol muy bonito y no estaba nada frío aunque fuera Febrero. Cuando estábamos regresando de nuestro almuerzo al entrar a mi clase el maestro me dijo que me estaban esperando en la oficina. Estaba muy confundida porque me dijeron que mi mamá estaba allí para llevarme a la casa. Las únicas veces que mis padres [fueron]{habían ido}<fs:st:t> por mí a la escuela solo era porque tenía una cita con el doctor. Cuando llegue a la oficina mire a mi mama y estaba llorando y nunca la había visto llorar así, me preocupe mucho. Le preguntaba porque estaba llorando pero no me dijo nada hasta que llegamos a casa. Ella tenía que ir al hospital en *CITY* porque a mi papá se le [daño]{había dañado}<fs:st:t> una de sus arterias. [Había]{Habían}<fs:st:pn> pasado cuatro horas antes de que lo llevaran al hospital entonces las oportunidades de que sobreviviera eran muy [chicos]{chicas}<ga:adj>. Tuvo dos cirugías de corazón abierto que duraron más de diez horas. Mi papá sobrevivió las cirugías y los doctores estaban muy felices que [pudieron]{habían podido}<fs:st:t> salvar a mi papa. Durante este tiempo mi mamá estaba embarazada y mi hermana mas pequeña solo tenía ocho meses. Entonces durante todo este tiempo que mi papá estaba inconsciente en la unidad de cuidados intensivos yo estaba en casa cuidando a mi hermana y hermano. Pasaron dos meses y mi papá pudo venir a casa por fin. Se recuperó muy rápido y aun los doctores están muy fascinados con la historia de mi papa porque es muy rara la vez que una persona sufre una llora de arteria y sobrevive especialmente si no [ven]{ve}<fs:st:pn> a un doctor dentro de una hora. A mi papá lo llevaron a ver a un doctor cuatro horas después que ya había sufrido el accidente entonces fue un milagro que [pudo]{pudiera}<fs:st:t:mo> sobrevivir para estar ahora con su familia y todos sus hijos.