Habia una niña que se sentia muy triste. Sus padres se habian divorciado despues de muchos años de estar juntos. Ella no podia assimilar la situación y tenia dificultad en adaptarse a una nueva forma de vida. Se habían acabado los dias de estar en familia y divertirse. Por lo menos esto es lo que ella creía. Después de conocer a un amigo, [ella]{}<pr:det:art:def> se dio cuenta de lo importante que era continuar con su vida. El amigo la había consejado enfocarse en ella misma en lugar de la relación entre sus padres que se había destruido. [Ella]{}<pr:det:art:def> tenia que salir adelante para tener sus propios logros y felicidad. Al pensar que todo se había derumbado era un error. Atravez de su esfuerzo logro obtener una carrera y demostrarse a si misma su capacidad de ser fuerte aunque tuviera obstáculos. [Ella]{}<pr:det:art:def> estudio noche y dia para alcanzar su meta y algún dia tener la familia que tanto soñaba. Empezó a tomar parte en varias actividades que la distraia de sus pensamientos tristes por no lograr que sus padres se reunieran de nuevo. [Ella]{}<pr:det:art:def> no se dio por vencida hasta que obteniera []{la}<ab:det:art:def> felicidad. Aunque [ella]{}<pr:det:art:def> había perdido la union de familia que tantos no apreciaban, esto solo fue un motivo para aspirar algo mejor. Ella porfin, se convirtió en una psicologa para poder ayudar a niños como ella y para que no se rindan antes de lograr su sueño. Ahora podria aconsejar a muchos mas niños en el mundo que sufren.