Hace un año solía tomar fotos en la *PLACE* *PLACE* (un palacio en la antigua *PLACE*). Esa es una historia que me recuerda un poquito feliz. Me gusta la cultura tradicional *PLACE* que se llama *NAME*, y me gusta la dinastía *NAME*. Así que elegí un conjunto de ropa de la dinastía *NAME*. No me gusta el amarillo ni el naranja, así que elegí un top rojo y una falda azul. El clima en la mañana de la foto fue muy bueno, estaba soleado. Todavía siento un poco de calor en la falda. El fotógrafo y yo fuimos al palacio donde vivía la ex reina, había muchos árboles en el jardín, algunos taburetes en la habitación y nadie. Estábamos descansando allí, y de repente entraron muchos turistas, pensando que yo era un miembro del personal. El resto de la tarde pasé el resto de la tarde tomando fotos con los turistas que venían de visita, [fue]{estuvo}<conf:v:seta> muy [concurrida]{concurrido}<ga:adj>. Pero estoy muy feliz.