Una hermosa historia para mí es la de venir a *PLACE* *PLACE* desde *PLACE*. Vine cuando tenía *AGE* años. Era muy joven y tenía mucho miedo. Cuando fui a la escuela aquí, era muy tímido porque todo era nuevo para mí y también me acosaban a menudo porque me veía diferente a los demás. Cuando llegué me inscribieron en *NUMBER* grado. ¡Mi maestra, cuyo nombre es mrs *LAST_NAME*, fue impresionante! ¡Ella era tan agradable! ¡Me inscribieron en clases de computación y en el campo también! ¡Ya que mi inglés no era tan bueno! Cuando fui al *NUMBER* grado, empecé a hablar más e hice algunos buenos amigos. Y [respondería]{respondía}<fs:st:t> de nuevo al acoso para que la gente me acosara menos. ¡Finalmente estaba en *NUMBER* grado! ¡Mi año favorito en la primaria! ¡Mi maestra fue la mejor! ¡La amaba! ¡Era una maestra tan buena y una buena persona en general! Extraño mucho a todos mis maestros de primaria. Pero crecí y pasé a la secundaria, lo que al principio no me gustó mucho. Pero el *NUMBER* grado fue bastante divertido porque nunca [dejaría]{dejaba}<fs:st:t> que nadie se burlara de mí. Tenía buenos amigos y también hice amigos fuera de la escuela. luego fue la escuela secundaria. La escuela secundaria fue buena y mala. Yo era yo. ¡Mucho drama, pero tenía buenas notas! En el primer año no me importaban mis calificaciones, pero en el segundo año me aseguré de tener todas las A, aunque [tenía]{tuve}<fs:st:t> una b que estaba en español. Los años junior y senior estaban bien. Pero lo logré, comprendí. ¡[Yo]{}<pr:su:pron> estaba tan feliz! Aunque no me gradué gracias [a]{al}<ab:det:art:def> corona, ¡todavía estoy feliz! ¡Ahora estoy en la universidad y estoy bendecido! ¡Porque quiero enorgullecer a mis padres y darles toda la felicidad que merecen! Nunca luché como mis padres, pero entiendo que mis padres lucharon mucho por mí y mis hermanos. Ahora [mire]{miro}<fs:st:t> de nuevo a mi *NUMBER* grado, que estaba asustado y tímido. Y ahora me [di]{doy}<fs:st:t> cuenta de que los años pasan en un abrir y cerrar de ojos. ¡A veces me siento triste porque me pierdo el *NUMBER* grado y siendo un niño! ¡Pero estoy feliz de poder ir a la universidad y dar un paso hacia el éxito! ¡Estoy agradecido!