Para esta asignación he elegido escribir sobre una historia verdadera que sucedió en uno de mis lugares favoritos en la tierra, el *PLACE* de los *PLACE* *PLACE* en el norte de *STATE*. He estado trabajando como voluntario en este hermoso lugar desde que tenía *AGE* años y tiene un lugar mágico en mi corazón. Hay cerca de trescientos caballos salvajes que viven sus vidas con la libertad de cinco mil acres de pastos. La primavera es mi época favorita del año porque toda la hierba es verde y el paisaje es exuberante y tan hermoso. Este es también el momento en que todos los bebés nacen y es una alegría ver cómo tratar de averiguar sus piernas y cómo caminar por primera vez.  Una mañana cuando estuve allí, encontramos a un bebé que había sido abandonado por su madre después de ser atacado por un gato grande. [Ella]{}<pr:su:pron> estaba muy herida y no estábamos seguros de si iba a vivir. [Ella]{}<pr:su:pron> vivía en nuestro patio trasero, y nos levantamos cinco veces por []{la}<ab:det:art:def> noche para alimentarla con biberón y limpiar sus heridas.  Nos tomó un mes para estar seguros de que iba a vivir, y en este tiempo se apegó a nosotros. Cuando salíamos a darle de comer, ella intentaría sentarnos en nuestras vueltas para recibir alimentación, y le encantaba que le cepillaran por todo su cuerpo.  La llamamos "*FIRST_NAME*", que significa mariposa pequeña, porque tenía un patrón de mariposa en su cara. [Ella]{}<pr:su:pron> fue finalmente adoptada a una familia muy agradable que la ama mucho, y recibo actualizaciones de vez en cuando sobre cómo [ella]{}<pr:su:pron> está haciendo y cuánto [ella]{}<pr:su:pron> ama su vida.