Este es mi vacación perfecto - 

El primero día llego después un viaje en avión largo. Aquí está Hawái – específicamente, la isla Kauai. Kauai es muy bonita, no demasiado lleno de personas y un poco aislado, en total, un paraíso tropical. Después bajo el avión y llego al hotel, quiero hacer una de mi favorito actividades, comiendo. El comiendo hawaiano es muy delicioso e incluye mucho tipos de carnes – cerdo, pollo, bistec y otros. Comido asiático y americano influyen comiendo hawaiano, creando una mezcla deliciosa de muchas culturas. Una vez que yo como, quiero sentarse junto a la piscina y hago crucigramas. Tal vez voy una siesta en una hamaca entre dos palmeras. Más tarde en el día, yo ceno y me relajo en mi cama grande. Él siguiente día, mis compañeros en viajes llegan - mis padres, mi novio y mi mejor amiga. Yo les recojo al aeropuerto y enseguida nosotros vamos a la playa. Kauai tiene muchas playas bonitas y a estas playas, hay muchas actividades hacer. Por ejemplo, usted puede bucear con esnórquel entre focas monjes, tortugas marinas y peces lleno de color. Alternativamente, puede caminar de acá para allá en la arena con sus amigos o sus ser queridos. Por último (y mi opción favorita), puede sentarse encima una toalla de playa hasta el sol se pone, gastando todo su día leyendo, tomando el sol, y tomando siestas. Cada día de mi vacación perfecto, yo planeo que hacer actividades un poco aventurero e emocionante, pero gasto la mayoría de mi tiempo relajando.