Para mi plan de vacaciones perfecto planeo ir a Los Ángeles con mi familia. Quiero ir a disneyland. En disneyland planeo montar todos los paseos y quedar con Mickey. Después de mi visita a disneyland voy a ir a Universal Studios para ver cómo se hacen las películas. Después de Universal Studios voy a ir al zoológico. En el zoológico voy a montar el león y tengo una carrera con los tigres. Oro para que no me comen por estes animales. Después de dejar el zoológico tengo planes de ir a Las Vegas con todos mis amigos. En Las Vegas voy a ver la pelea entre Mayweather y McGregor. Voy a sentar en la primera fila con todas mis celebridades favoritas. Después de la pelea voy a ir a la fiesta después y beberé mucha cerveza y alcohol hasta que no pueda sentirme. En la mañana me levanto y explorar las otras cosas que Las Vegas tiene que ofrecer. Voy a ir a los juegos de la liga de verano de nba las vegas y ver a los jugadores del primer año. Mi equipo favorito son los Lakers y estoy emocionado a ver Lonzo Ball jugaré porque hay grandes expectativas para él. Es una locura porque él es igual de mi edad y está jugando en un escenario tan grande. Jugadores experimentados de NBA asistir al evento también y voy a jugar contra ellos. Planeo nadar en las piscinas magníficas de MGM. Mi amiga también vive en Las Vegas porque ella va a la escuela allí, así que la visitaré.