Mis vacaciones perfectas sería un viaje de dos semanas con mi novio. Iniciar nuestro viaje San Diego y en coche por California y hacen varias paradas en el camino. Luego en coche a través de Oregón, y poner fin a nuestro viaje en Washington. Empezamos muestras vacaciones por pasar dos días en San Diego. Mi novio tiene familia que viven allí que podemos visitar mi estancia con mientras estamos allí. Pasar un día en la playa, hacer surf y practicar la pesca en el muelle. Luego más tarde esa noche nos paseo por el centro de San Diego y cenar con su familia. Al día siguiente sería ir al zoológico de San Diego y camina alrededor y mira en todos los animales mi favorito son los hipopótamos. Después de sería ir a Balboa Park y caminar a un museo y terminar nuestro tiempo en San Diego con una hoguera con su familia. Al día siguiente nos conduce a Anaheim y pasar dos días en la zona de Los Ángeles con mi familia. Pasar tiempo con mi familia en Disneyland e ir en las mejores montañas rusas entonces ver el par. Al día siguiente que nos íbamos a Los Ángeles espero que podemos visitar una gran cantidad de museos de arte. Entonces viaje a Yosemite y practicar senderismo y acampa allí por la noche y mirar las estrellas. Después de se viaje a San Francisco y quedarse con el hermano mejor de mi novio y su esposa. Nosotros podemos explorar juntos la ciudad yo quiero visitar el distrito de la misión y encontrar los murales pintados allí. Después de se acabar nuestro día con una visita al SFMoMa y cenar con su familia. Después que nos conduciría a Portland, Oregon pasar dos días allí explorar la ciudad. Nos dejaría definitivamente en Voodoo Donuts antes de partir a Washington. Pasar tres días en Seattle Washington en la ciudad y el senderismo en las montañas. Visitamos la Seattle Space Needle y explorar el resto de la ciudad antes de comenzar nuestro viaje de regreso a Davis, California. 