     Yo me gusta vaccaciones. Yo iba en muchos vaccaciones con mi novio en nuestros carro. Mi perfecto vaccacione es en la playa con cervezas y mi perro. Yo iba a Tahoe recimente con mi novio, es estaba muy divertido. Nosotros ibamos con mi perro, Gus. Gus le gusta Tahoe pero el le gusta otro perros y muchas personas. Ellas dijaron, “Mucho Bueno perro, muy bonito” a Gus. Nosotros tenia un divertido dia en Tahoe. Nosotros fue un playa y un perro parque. Todos el divertido hecho nosotros muy hambriento. Nosotoros comprartiamos la cena en un resturante y comiamos muchos. Yo me gusta nuestros dia en Tahoe. Mi perfecto vaccaciones planes esta muy similar a nuetros dia en tahoe. Nosotoros no despertamos en mi casa. Nosotors comimos desayuno o huevos, chorizo de soya, y pan. Gus come perro comer con nosotros. Nosotors fue a la playa en Los Angeles. Laguna Playa cerca de Los Angeles es muy bonita y cerca de mi escuela. Es mi playa favorita por que es muy bonita y esta pequeno personas en la playa. Es el mas azul playa en California y mi favorito playa en el mundo. Quiero nostoros a jugamos en el agua y jugamos con Gus en la playa hasta nostoros es muy cansado. Despues, nostoros compramos desertio, preferible el helado pero sin lacteos porque yo no le gusta lacteos. Entonces, nosotroms fuemos a vemos el puesta de sol. Es mi favorito cosa en un dia. Yo le gusta dormir a Laguna por que el carro paseo casa es muy largo. Es mi perfecto dia y vaccacione.