La vacación perfecto a mí estará despues yo termino escuela. Ojála que esta venga en la verano y antes yo empezo estudiar para el MCAT la mejor examen en mi vida. Despues la verano escuela, ojála que yo a la playa con mu hermano. Nosotros hemos hablado sobre ir a la playa por mucho tiempo. En el pasado cuando nosotros intentamos viajar a la playa pismo playa con mi familia, mi coche rompió y algunos hermoanos no quisieron a ir está tiempo, mi hermano y yo iremos solamente a menos que las problemas. Espero que mi vacación continuar. Mi novio y yo hemos hablado sobre ir a cruise. Pero, él ha empezar aburrir [a]{a}<aa:do:an> mí. A mí odío que él no responda mí textos. Yo no encanta cuando él no llamar a mí. Y especialmente cuando mi novio quiere gastar su tiempo con su amigos. ¡Que yo haga mi mucho enojada! Asi que yo iré solamente. Yo tomaré sol yo bailaré mucho a menos que él. Ojála que yo reuna Nuevo amigos o una persona nueva en mi vacación. Dudo que lo pueda pasar, pero que serías serías. Yo quiero natación en el oceano y comeré muchos mariscos en mi vacación. Mi perfecto vacación terminará con mi visitor muchos llegares de mundo. Yo quiero aprender muchas culturas y muchos origins de todos gente de tipo de mundo. Yo quiero cocinar de las personas en los ciudades y quiero practicar los actividades de las personas. Esta la terminado de mi perfecto vacación.