"Quiero tener unas vacaciones relajantes. He estado tomando clases en verano durante tres años. Por lo tanto, nunca tuve un descanso de verano después de entrar en la universidad. Realmente quiero tener un largo descanso. Si no puedo, me gustaría poder tener un descanso realmente relajante en su lugar. Mi destino de ensueño para las vacaciones es Palm Springs. He estado allí una vez y me enamoré de ella desde entonces. Me encanta el calor porque me recuerda a las vacaciones de verano. Me encantan las palmeras que me tranquilizan. Nací en una isla así que los plam trees me recuerdan a mi ciudad natal. Me siento cómoda y familiar estar en Palm Springs. Como diseñador de interiores estudiante importante y modernista, también me encanta la arquitectura moderna en Palm Springs. La otra razón por la que quiero ir allí para mis vacaciones es que Palm Springs tiene un montón de galerías y museos. Disfruto visitando galerías y museos. También me gusta montar el tranvía que es realmente atractivo. Puedo ver una vista maravillosa en la cima de la montaña. Estoy sorprendido por la naturaleza y el enorme desierto en Palm Springs. Pasaré un día solo en el hotel. Puedo ver la televisión y leer libros. O tendré un buen sueño. Voy a ir a la piscina después de la puesta del sol. Voy a hablar con mis amigos en el teléfono en la piscina o tomar una cerveza por mí mismo. Quiero tener un tiempo que pueda pensar, hablar y relajarse. No puedo esperar para tener unas vacaciones perfectas en Palm Springs.
