creo que la historia de amor de mis padres es el cuento mas hermoso que conozco. Se conocían cuando tenía *AGE* años. despues de casi treinta anos de matrimonio, estan enamorados el uno del otro.  Me dicen que su matrimonio fue muy dificil al primero. Nuestra  familia era muy pobre y mis padres eran muy jovenes. Siempre me dicen que les gusta como los ninos en *PLACE* *PLACE* pueden dinero desde los *AGE* anos. [Ustedes]{}<pr:su:pron> dijeron que cuando mi hermano nacio, [ustedes]{}<pr:su:pron> no tenian dinero para comida para el. Tienen que vivir asi durante *AGE* anos y mi hermano se enfernoporque estaba debil, ...y porque no tienia nada para comer. unos anos mas tarde, cuando tenia *AGE* anos, mis padres penaron que el tiempo dificil habia quedado atras, algo terrible sucedio. cai en una olla caliente y me queme, en ese momento tenia cinco anos. Tengo que quedar en el hospital durante seis meses y gastar mucho dinero en medicamentos. Me dicen que mis padres tiene que vender nuestra casa y todas nuestras properties. Fue emcional y fisicamente agotador para ellos pero todavia lo vencieron. tenemos una vida contenta durante aproximadamente cinco anos entonces nuestra familia se va a los estados unidos. [Mi]{Mis}<na:det> padres tienen que empezar de nuevo. no me gustaba como era y lloraba todas las noches piediendo volver. me rompio el corazon de mi madre. Mi papa estabe muy enojado. No porque no quisiera quedarme, pero porque mi dicision puso triste a mi madre. later, cuando yo pregunte si el mi ama mas de lo que ama a mama, sin pause, me dijo que me amaba pero nunca mas que mi madre. Mas de viente anos y todovia se ven como una pareja recien casada.