  Hoy les contaré la historia de cómo mi madre y mi padre en *PLACE* *PLACE*. Mi madre y cinco de sus hermanas pudieron emigrar a *PLACE* *PLACE* gracias a los esfuerzos de mi abuelo que sirvió en la segunda guerra mundial. Mi padre estaba buscando ir a *PLACE* *PLACE* porque pensaba que era la tierra de las oportunidades. Dejó a sus cinco hermanos y familia solo para ganar dinero y ayudarlos a regresar a *PLACE*. Tanto mi mamá como mi papá no tenían dinero cuando llegaron a *PLACE* *PLACE*. No se conocían en ese momento, pero alquilaron la misma habitación. Era un armario en un departamento que podía alojar a tres personas, pero ahí es donde mi madre, sus hermanas y mi padre se conocieron. Debido a la desigualdad, trabajaron juntos para tratar de salir de ese departamento lo más rápido posible. Trabajaron como servidores [del]{de}<pr:det:art:def> hotel en el mismo hotel y pudieron alquilar su propio departamento con todo el dinero que ahorraron. Mi padre encontró el amor con otra persona y mi madre continuó trabajando y encontró a alguien que también amaba. Se separaron pero se mantuvieron en contacto y se agradecieron el uno al otro. Pasan los años y mi madre se divorció de su primera pareja y también mi padre. Mi padre contactó a mi madre porque extrañaba a su familia en *PLACE* y le preguntó si podía ayudarlo a traerlos a *PLACE*, y ella estuvo de acuerdo. Pasaron el año siguiente haciendo papeleo. Finalmente se enamoraron el uno del otro. Después de que la familia de mi padre llegó a *PLACE* *PLACE*, decidieron casarse. Esto fue hace veintitrés años y han estado felizmente casados ​​desde entonces y han trabajado juntos para hacer realidad sus sueños de poseer una casa y otras cosas.