La salud física es importante para las personas. Todos deben cuidarse y chequearse una vez al año. Tuve una cita física en esta mañana. El dentista dijo que tenía dos dientes cariados. Ella escribió [el]{las}<ga:na:det> recomendaciones de que debería comer algunos bocadillos dulces o comida. Llegué a casa. Llamé a mi pasta de dientes y mi cepillo de dientes. Les pregunté seriamente: “¿Quién no trabajó duro? Tenía dos dientes cariados ". La cara de mi pasta de dientes se puso roja y no dijo nada. El cepillo de dientes estaba triste y ella lloró. La señorita *FIRST_NAME* levantó la mano y dijo: “Lo siento. Podría ser mi culpa ..." Ella es nerviosa y tímida. *FIRST_NAME* Soap. Entonces todo mi corazón se volvió dulce." Eso es entendible. Yo creo que. Luego fui a mi habitación y miré los libros en mi estantería. El Kite Runner miró seriamente al mundo. Cien años de soledad [fue]{estaba}<conf:v:seta> nervious. Mis libros de texto son relajados. Las mañanas en Jenin tienen ojos tristes. Después de mi consideración, elegí Cien años de soleda. Otros libros suspiraron en voz baja. Cien años de soleda saltó alegremente de mi estantería. Después de media hora, Cien años de soleda llegó a la estantería y se ve infeliz. Otros libros eran curiosos y le preguntaron: “¿Ella los leyó a todos? ¡Tan rapido!" Cien años de soleda cerró los ojos y lloró. Él dijo: “¡Ella no me leyó! ¡Me tomó una foto y la publicó en su Instagram!" ¡Libro pobre!