El zorro siguió al asno del león todo el día. Con este pequeño león león, también se sintió cada vez más milagroso. Además, el zorro hablaba dulcemente con el león todos los días y ya había engañado la confianza del león. Temprano en la mañana, el león estaba de muy buen humor. El zorro aprovechó la oportunidad para decir: "Respeto al rey león, escuché que el paisaje junto al río al final de la montaña es muy hermoso, y el río está lleno de flores brillantes en todas partes, lo que está en línea con tu temperamento. , ¿Por qué no te llevo allí para disfrutar de la hermosa vista ". indefinido El león aceptó felizmente y llegó al río con el zorro. El zorro empujó al león al río mientras el león no estaba prestando atención. El río era profundo. El león luchó en el río por un tiempo y se sintió abrumado. Resulta que el zorro siempre ha estado tramando el trono del león, por lo que solo le dio la vuelta al león todo el día. Esta es la estrategia del zorro. Después de que el león murió, el zorro heredó el trono del león. Esta historia nos advierte: debemos estar atentos todos los días cuando estamos rodeados de nuestra propia gente.