Tenía *AGE* años cuando conocí a quien llamo mi mejor mitad. Sé que la gente puede pensar que es pronto para sentar cabeza, pero creo que tenía que serlo. fue un caluroso día de verano en julio de 2017 cuando decidí jugar un nuevo juego gratuito en mi Playstation 4. Me costó aprender los controles del juego, pero otro jugador trató de ayudarme. Su nombre era *FIRST_NAME* y más tarde me envió un mensaje y comenzamos a hablar. Supe que estaba entrando en su último año de la universidad y yo estaba empezando mi primer. Me ayudó a hacer la transición más fácil y me dio consejos. Hablamos todos los días durante 3 meses y nos hicimos grandes amigos. En ese momento estaba en una relación durante 3 años, pero estaba cayendo una parte y pronto rompimos. Después de varios meses *FIRST_NAME* y yo comenzamos a salir. Lo que hace que nuestra relación sea especial es que sea de larga distancia. Vivo en *FIRST_NAME* y él está en Carolina del Sur. Entiendo que esto no es algo normal, pero es especial. Luego, después de 2 años finalmente nos conocimos por primera vez en persona en []{el}<ab:det:art:def> septiembre pasado cuando volamos para visitar y quedarse conmigo. Los dos estábamos muy emocionados, pero nerviosos, pero era perfecto. *CITY* Nunca ha estado en California, pero le encantó. Luego en diciembre volvimos a visitarme [para]{por}<conf:prep:popa> Navidad. Ya que hemos estado planeando para mí para visitarlo y ver su lado del mundo en agosto. Sin embargo, con la pandemia no estamos seguros, pero tenemos los dedos cruzados. Nunca he sido amado y apreciado como él y soy muy grande de haber conocido a Drew. A pesar de la distancia tenemos planes para promover nuestra relación. Está en su primer año de su maestría y yo soy un tercer año. Pronto uno de nosotros se moverá y comenzaremos nuestro próximo capítulo juntos. Para mí, nuestra relación es bonita.