Hay dos hermosas historias de las que quiero hablar. Una es sobre la historia de amor de mis padres y la otra sobre mi historia de amor con mi novio. En realidad, la historia de amor de mis padres y mi historia con mi novio es bastante similar.  Mis padres eran mejores amigos. Se conocieron cuando tenían *AGE* anos en el jardín de infantes.  Luego comenzaron salir cuando cumplieron *AGE* anos y se casaron cuando tenían [*AGE*]{ventiséis}<na:noun> anos. Pasaron por todos los altibajos juntos.  La madre de mi padre no estaba de acuerdo con la relaciono de mis padres porque la familia de mi madre era pobre y la familia de mi padre era rica. Sin embargo, mi papa no escucho a su madre porque la amaba mucho. Mi madre también se esforzo por demostrar a todos que ella pertenece a mi padre. Ellos ignoraron todas las negatividades que venían de otra personas y siguieron amandose hasta el día de hoy. Incluso ahora, conociendo y amándose durante casi toda su vida, pero nunca se aburren el uno del otro y sy amor nunca morirá. Todavía se miran con cariño como si fueran una pareja joven.  Mi historia de amor con mi novio es bastante similar. Eramos amigos desde que éramos muy jóvenes. No me di cuenta de su amor por mi. Simplemente pensé en el como mi buen amigo. Realmente no mostró que tenia sentimientos por mi tampoco. el se quedo en silencio a mi lado y me cuido durante mucho tiempo. Hasta que estuve enfermo y el confeso sus sentimientos por mi durante todos esos anos, pero lo rechace porque pensé que solo lo veía como un amigo. Sin embargo, cuando su familia planeaba mudarse a otro estado. Me di cuenta de que también sentía algo por el, pero no lo sabia. Entonces empezamos a salir. Espero tener un final feliz como mis padres.