Una bella historia  Mi vida es una bella historia porque soy suertuda a tener a mis padres y mis hermanos. Vivo con mi madre y mis dos hermanas pequeñas, una tiene *AGE* años y la otra tiene *AGE*. Mi hermana mayor tiene *AGE* y está casada y tiene dos hijos. Tengo una sobrina que va a cumplir *AGE* años en Junio y un sobrino que hace poco cumplió *AGE* meses de nacer. [Yo]{}<ab:su:pron> me considero muy afortunada porque tengo dos familias. Tengo tres hermanos de parte de mi papa. Un hermano mayor de *AGE* años y el también tiene dos hijas. Tengo una hermana mayor que cumplirá *AGE* años en diciembre y se graduó de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* University hace unos años. También tengo una hermana que terminó su primer año en *UNIVERSITY* State.  Al pasar de muchas cosas y obstáculos que han pasado en mi vida estoy agradecida con Dios y mi familia por todas las bendiciones y logros que e tenido. Al pensar de mi futuro y lo que quiero lograr me ayuda a seguir adelante y darle todo mi esfuerzo en mis estudios. Me falta un año y después recibiré mi licenciatura de comunicaciones. Me lleno de felicidad al saber que soy una de las primeras en mi familia de graduarse de la universidad. No estoy muy segura en lo que quiero hacer después de graduarme pero me gustaría tener mi propio negocio o ser maestra de ciencia. Al fin del día, no me importaría el titulo de mi trabajo mientras ayude a mi comunidad.