Yo tuve un sueño sobre mis abuelas que muertan. Me desperté hoy y tuve un sueño que estaba en la *PLACE* con mis abuelas. El sueño comenzó cuando caminé por las calles del pueblo de mi padre con mi abuela que murió hace muchos años. Pasé mi día comprando en los bazares del *CITY*, *PLACE* para puedo comprar un vestido nuevo para cuando voy a visitar a mi abuela materna. Después de ir de compras, comimos comida callejera antes de ir a casa donde el abuelo me pidió que ordeñaba las vacas. Yo ordeñaba las vacas con mi abuela y mis primos en casa antes de que fuera el momento de ir a cenar. Mi abuela paterna me contó historias sobre cómo creció sin los padres y cómo pasó su infancia. Al dia siguiente, mi madre y yo fuimos a visitar su casa en la que creció y visitó a mis abuelos maternos. Cuando estaba allí, estaba lloviendo muy fuerte y mi abuelo me dejó jugar en las calles inundadas. Después de jugar, [yo]{}<pr:su:pron> ayudé mi abuela con hacer té para la familia y ella me dio un gran abrazo. Mi hermano y yo ayudamos a mi abuelo a cultivar en los campos y me dejó montar el tractor. Mientras conducía el pie resbaló y el tractor comenzó a ir rápido. Mi hermano comenzó a llorar y mi abuelo trató de solucionar el problema, pero el tractor no se detuvo. Mi abuelo me dejó ir de la mano y me caí del tractor y en el suelo. Me desperté gritando y confundido, pero luego me di cuenta de que pasé el día con los abuelos que nunca conocí o creció con. Este sueño me hizo sentir feliz y apreciar la vida que podría haber tenido si mis padres nunca salieron de la *PLACE*.