Cuando pienso en una hermosa historia, pienso en el tiempo que fui a *PLACE*. Fui a la casa de mi abuela. Llegué a saber que [ella]{}<pr:su:pron> era la única profesora de piano en mi provincia durante sus años de juventud. Es por eso que ella le enseñó a mi papá y por qué mi papá realmente me empujó a jugar también. Llegué a no gustarme competir en [el]{}<pr:det:art:def> piano, pero disfruté tocarlo para transmitir mis emociones. Cuando estaba en su casa, ella decidió jugar y sonaba muy hermosa. Sus dedos eran tan fluidos y experimentados que todo era memoria muscular. Las melodías que tocaba de viejas piezas de canciones que me sonaba desconocidas pero nostálgicas y me hacen pensar en la historia detrás de esto. Su rostro estaría muy relajado. No pude evitar querer grabar y mi tía vio y ayudó a bajar la radio que estaba sonando en el fondo para que mi audio de grabación fuera bueno. Al final ella sería humilde y sonreiría. Terminó dándome muchas partituras antiguas y fue genial ver cuánto envejeció el periódico. Las imágenes y el sonido de escuchar y verla tocar me dan más ganas de tocar el piano y apreciar las pequeñas cosas sobre el piano. Los ejemplos no son solo tocar canciones estrictamente, sino también pensar en la emoción que hay detrás. También empiezo a recordar cómo cada piano suena diferente y tiene su propio carácter. También me inspiró a intentar hacer mis propias canciones a pesar de no saber cómo escribir música por completo. Pensé que no quería evitar aprender piano y practicar con él, sino mantenerlo y hacer algo con él, ya que hay mucha historia detrás.  