Fue una hermosa mañana, tarde y noche. El sol salió del cielo como en El Rey León y se duchó luz hacia abajo sobre la gente. Me sentí cálida y joven. El calor estaba en todas partes. Esta mañana fue hermosa. Y por la tarde el clima se enfrió. Caminé por el parque. Me acosté en la hierba e hice un ángel de tierra. Vi flores y el diente de león y soplé en los dientes de leónes. Me reí y caminé al centro. Vi amigos y saludé. Sonreí a extraños. El viento soplaba sobre mí y la hierba y los árboles que me rodeaban. Perro corrió libremente en el parque. El Perro se estaba divirtiendo. Capturaron frisbees y masticaron huesos y olfatearon los traseros de otros perros. Mi perro estaba feliz y emocionado de estar en la naturaleza. Corrí con mi perro y juntos disfrutamos el día. Por la noche, volví a casa con mi perro. Saltamos al sofá y vimos una vieja película. Comí palomitas de maíz y él comió algo de comida para perros. Nos quedamos dormidos a las tres de la mañana después de ver la trilogía original de Star Wars. Me desperté dos horas más tarde cuando mi perro se me metió la nariz en la cara para hacerme saber que tenía que ir al baño. Lo dejé afuera y se fue al baño. Después, me fui a mi cama y me quedé dormido con mi mejor amigo a mi lado, manteniéndome a salvo. Fue un hermoso día entre el hombre y su mejor amigo.