Mi infancia fue muy divertida. Recuerdo ir a la playa con mi familia, montar en montañas rusas en el parque de atracciones, jugar a buscar con mi perro, pasar tiempo con mis amigos y mucho más. Esos fueron los momentos divertidos. Hasta que ya no lo era. Estaba en la escuela secundaria cuando tuve un accidente. Un terrible accidente de coche con mis padres. Aunque estoy agradecido de que mi familia y yo estamos vivos, perdí algo que no podía volver. ¿Cómo es vivir en un mundo donde no se podía ver su película favorita o la gente que te amas se pregunta? Bueno, estoy viviendo en [ella]{él}<ga:pron>. Me tomó semanas despertar de mi coma, pero cuando lo hice, todo estaba negro. Sentí todo tipo de emociones, algunas en las que ni siquiera puedo explicar. Al principio estaba confundido y asustado, pero más tarde me enojé. Todas las cosas que me encantaban hacer se habían ido y no sabía cómo reaccionar. Pero los tiempos cambiaron. Tuve que aprender a adaptarme porque qué más podía hacer. Puedo estar enojado por el resto de mi vida y estar molesto por la vida que me dieron, pero sabes qué, sobreviví a ese accidente. Mi familia sigue aquí. Estaba [agradecida]{agradecido}<ga:adj>. Aunque tomó tiempo reiniciar, pude aprender a vivir una vida sin visión. Todavía podía hacer todo lo que quería, sólo tenía que ajustarme un poco. Así que mentí cuando dije que los tiempos eran divertidos, porque todavía lo son. ¡Atrácame tumbado en la playa con mi perro!