Un día, una niña deseó en una estrella para un hombre perfecto. [Ella]{}<pr:su:pron> quería a alguien que fuera hermoso, inteligente, divertido y, lo más importante, amable. Se imaginaba a alguien con pelo oscuro y ojos brillantes. [Ella]{}<pr:su:pron> necesitaba pasión en su vida. La estrella iba a hacer ese deseo realidad. Cuando [ella]{}<pr:su:pron> tiene *AGE* años, iba a olvidar su sueño porque ningún hombre vino por ella. Ella era una mujer buscando un hombre y finalmente encontró uno. Antes de que olvida su sueño, se encontró un hombre que fue tan hermoso como el sol de abril. Ella sabía que era él, el que deseaba. La miró por un largo tiempo antes de besarla. Inmediatamente se disculpó, y la mujer solo sonrió y lo miró. Ella lo dejó porque no sabía qué hacer. Para su sorpresa, el hombre la encontró y todo que dijo fue <<Me niego estar solo contigo en este mundo.>> La mujer comenzó a llorar. Nadie fue tan amable con ella, especialmente un hombre hermoso. Ella lo abrazó y decidieron que amarían hasta el fin. Ella no lo creía, así [ella]{}<pr:su:pron> comenzó escribir una canción sobre él. La canción era sobre un hermoso amor que nunca podría terminar hasta que murieran. Un día, el hombre encontró su canción. Él leyó y quiso demostrarle que su amor iba a durar mucho después de su muerte. Cuando ella estaba dormida, el hombre se suicidó. Cuando la mujer lo encontró, ella murió. Su amor era tan fuerte para la tierra.