Hola!  Hoy es Lunes. Es la una y [las]{}<pr:det:art:def> diecisiete de la tarde. Estudié en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*.  Tengo clases en el campus entre semana. Mi parte favorita del campus es la biblioteca porque [está]{es}<conf:v:seta> limpia y grande. El ambiente de estudio es excelente. No me gusta participar en actividades, pero el día de picnic es muy interesante. Mi comedor favorito es el comedor de *PLA*PLACE*E* porque tiene comida China. No me gusta el edificio llamado *PLACE* *PLACE* C, porque está muy lejos.  Por lo general, termino mi tarea. Tengo mucha tarea todos los días. Después de eso, me gusta jugar o leer libros. A las nueve de la noche, juego o escucho música solo.  Creo que aprendí mucho en esta clase. Aunque nunca he aprendido español antes de esta clase. Todavía puedo ponerme al día con la clase. Estoy muy interesado en las clases de idiomas. También me gusta esta lección.