Una vez estuve con mi novia en *PLACE* *PLACE*. Decidimos que íbamos a pasar el día juntos viendo la puesta de sol al final del día. Me despedí de sudar a ella con algunas actividades muy divertidas durante el día. Primero le preparé el desayuno por la mañana, cociné huevos, hice gofres, corté fresas frescas y vertí una taza de jugo de naranja fresco. Luego la llevé a *CITY* *CITY* y subimos a la gandala hasta la cima donde caminamos en la nieve y fuimos a patinar sobre hielo. Después de patinar comimos en este bonito restaurante con vistas al valle. Después del almuerzo decidimos caminar por el pueblo e ir de compras a algunas de las tiendas. [Tenemos]{Tuvimos}<fs:st:t> chocolate caliente y nos reímos todo el tiempo como siempre lo hacemos. Después de esto decidimos conducir a la playa donde íbamos a ver la puesta de sol. La puesta de sol era hermosa, como mi novia. Tomamos un montón de fotos y la puesta de sol era roja, naranja y rosa y era genial. Después de ver la puesta de sol nos dirigimos de vuelta al pueblo del valle de *CITY*. Cuando volvimos comimos en *PLACE* *PLACE* *PLACE* y compartimos pizza y pasta. Fue genial y nos divertimos mucho. Compartimos un helado de postre. Cuando terminamos caminamos y pasamos algún tiempo junto al fuego. Nos reímos y sonreímos de nuevo y volvimos a nuestra habitación de hotel.[Era]{Fue}<fs:st:t> una de mis citas favoritas y me encanta pasar tiempo con ella. Espero tener la suerte de casarme con ella algún día. ¡Es mi mejor amiga!