En nuestra vida diaria, siempre nos enfrentamos a algunas cosas increíbles. Esas experiencias interesantes mejoran nuestra vida. Me gusta jugar juegos de video en mi tiempo libre. Hay un juego llamado He Ping Jing Ying. En este juego, [tendré]{tengo}<fs:st:t> tres compañeros de equipo. Por lo tanto, a veces puedo hacer amigos con mis compañeros de equipo. La última vez, cuando jugué ese juego, conocí a tres personas que también eran estudiantes universitarios. Son buenos jugando a este juego. Me dieron a jugar a este juego y hablamos mucho. Todos pasamos un buen rato juntos. Después de ese día, nos convertimos en buenos socios en este juego. Son muy humorísticos. Cuando jugamos, nos reímos mucho. Cuando alguien cuenta una broma, siempre podemos conseguir sus puntos. Es interesante que podamos hacer amigos, aunque no estemos en el mismo lugar, incluso no en el mismo país. esta experiencia permanecerá para siempre en mi mente.