Fue un perro que tiene una familia con cinco personas. Durante el día, su familia no pasaba mucho tiempo en casa, de hecho, por mucho del año solo cuatro personas de su familia regresaban en casa porque uno de ellos vivió a su escuela. Un día, los chicos regresaron a casa en la tarde, pero después de eso nadie salieron la casa. Unos días pasó, y el otro chico que vivió en []{la}<ab:det:art:def> escuela regresó a casa. El perro estaba muy entusiasmado, ¡toda su familia [fue]{estaba}<conf:v:seta> [juntos]{junta}<ga:na:adj>! Él no entendió porque su familia no dejaba la casa, y no le importaba. Él [fue]{estaba}<conf:v:seta> muy contento: cada día, los chicos fueron en muchos caminos, acariciaban su estomago mucho, y daban toda la atención quería.  Los días pasaban y todavía su familia no dejaban la casa. El perro no sabe cuantos días pasaban, no pudo entender el tiempo, pero con el tiempo su pelo dejaba crecer. Finalmente, el padre compró algo para corta su pelo. Entonces, el padre y la madre llevaron el perro a fuera para corta su pelo. Todo fue bien por un tiempo, pero de repente, ¡el perro vio un ratón en el patio! Rápidamente, [él]{}<pr:su:pron> dejó la mesa cuando estaba recibiendo su corte de pelo y corrió al borde del patio, y capturó el ratón con las patas. El perro quiso mostrar el ratón a el padre, pero cuando el padre vio el ratón, gritó y dijo parar a el perro. Tristemente, el perro soltó a el ratón que corrió a seguridad. Eso es a cuenta de un perro durante []{la}<ab:det:art:def> cuarentena.