Había una vez un hombre que vivía a lo largo de la playa. Llevaba la misma ropa todos los días y pescaba para su comida. Tenía una tienda de campaña y parece que ha estado allí por años. Un día hubo un niño que vino a la playa a jugar con la arena. Vivía en una casa vieja con sólo su madre. El niño vio al pescador y fue a verlo. El hombre vio al niño y le preguntó si quería intentarlo. El chico dijo emocionado que sí. El chico regresaba todos los días a pescar con el hombre. Le contó más al hombre sobre su vida. Su madre estaba enferma y []{él}<ab:su:pron> se esfuerza mucho por cuidarla. Un día, cuando el niño vino a la playa a pescar con el hombre, el hombre no estaba allí. El chico vio su equipo de pesca, pero el hombre se había ido. Vio un sobre en la silla y lo recogió. Fue una carta que decía que el hombre estaba muy orgulloso de que supiera pescar por sí mismo ahora y dijo que puede quedarse con el equipo de pesca para atrapar y vender más pescado. El hombre nunca dijo adónde fue. Unos años más tarde, el niño ahora es capaz de llevar a su madre al hospital y pagar todas las facturas médicas. Le pregunta a la enfermera sobre el hombre y se enteró de que el hombre vino allí un día y falleció. Vivía con una enfermedad terminal. Después de ese día, la madre ahora está bien y viven en una nueva casa usando el dinero de la pesca. El chico ahora pesca allí todos los días como el hombre.