Había muchas flores el día que conocí a mi novio. Un día en la primavera, mi amigo me presentó a un niño llamado *FIRST_NAME* que tiene *AGE* años. Era muy activo, cómico y inteligente. Él especialización es biología. De inmediato, comencé a admirarlo por su compresión y personalidad compasiva. Nos acompañamos mutuamente con todo lo que hicimos y compartimos mucha información entre nosotros. Nos apoyamos mutuamente y entendemos nuestras fortalezas y debilidades. No siempre fácil, pero resolvemos nuestros conflictos juntos y preservamos nuestra relación. Nos completamos unos a otros. [Él]{}<ab:su:pron> Escuchó lo que dije y nunca habló mal. Pasamos mucho tiempo juntos y salimos a caminar por la mañana en el parque. [Él]{}<ab:su:pron> Me prepara el desayuno, []{el}<ab:det:art:def> almuerzo, y la cena en la cocina y yo limpio los platos.  Estoy tan feliz de haberlo permitido en mi vida. Tengo mucha suerte de tenerlo en mi vida y despertar junto a él todas las mañanas.