Para mí, algo hermoso es cuando una comunidad se une para ayudarse mutuamente. Con el coronavirus, hemos visto muchas comunidades unirse y ayudar a otras. Sé que en *CITY*, muchas tiendas están decorando sus ventanas esta semana para celebrar la graduación de []{los}<ab:det:art:def> estudiantes de secundaria porque su escuela no puede tener su ceremonia de graduación debido al coronavirus. He oído hablar de voluntarios que hacen máscaras para donar. Hay muchos voluntarios para los bancos de alimentos, y tengo lea sobre las personas que se unen para ayudar.  He oído hablar de personas que intentan ayudar a otros, desde voluntarios hasta jefes que ayudan sus trabajadores. También leí muchas publicaciones que apoyan a las empresas locales, y creo que es bonito. Muchas personas están comprando comida localmente y comprando comida de restaurantes para apoyarse mutuamente. Aunque el coronavirus es horrible, he visto belleza en una comunidad uniéndose y apoyándose mutuamente. Demuestra que incluso en tiempos difíciles, podemos depender y confiar el uno en el otro. Incluso al quedarnos en casa, demostramos que nos preocupamos por la salud del otro. Al final del día, esto muestra que la humanidad no siempre es egoísta y que nos cuidamos unos a otros.  También he leído sobre cómo el clima es mejor ahora porque hay menos personas afuera para contaminar la tierra. Desde la cuarentena, ha habido menos personas conduciendo al trabajo y sus alrededores, por lo que hay menos contaminación en el aire. El medio ambiente y la naturaleza son hermosos, y al reducir nuestra huella de carbono, podemos preservar su belleza. Con suerte, [esto]{esta}<ga:det> [la]{}<pr:det:art:def> reducción del carbono puede ayudar a frenar el cambio climático.