En unas tierras muy lejanas vivieron dos niños. Ambos crecieron juntos, compartiendo desde cada aventura hasta cada tragedia. El tiempo paso, y con el transcurso de los anos los niños solamente se hacían más fuertes estando juntos. Se complementaban []{el}<ab:det:art:def> uno al otro. Juntos cursaron el preescolar, la primaria, []{la}<ab:det:art:def> secundaria, compartiendo clases y experiencias. Todo marchaba muy bien hasta que por orden del destino sus caminos se separaron. Aquellos niños ya formados un gran hombre y una muy linda mujer tuvieron que enfrentar el adiós. En ese entonces [ellos]{}<pr:su:pron> no podían entender la razón por la cual el destino separaba sus caminos. Después de llevar toda su vida juntos, ¿por qué separarlos? se preguntaban. El niño ya formado [un]{}<pr:det:art:indef> hombre tenía que marcharse a tierras lejanas a encontrar su dicha y formar su futuro, como todo hombre debía de hacer, o según así se creía en esas tierras. La niña, ya una gran mujer, tenía que quedarse y esperar a por el hombre que quisiese compartirle su futuro. Ambos no lograban entender por que fuese el destino quien rigiera sus vidas, no lograban entender por qué sus caminos debían ser separados. Sin más remedio que el concilio, ambos tuvieron que decirse adiós, pero con una promesa. Una promesa de volver a estar juntos, de que él volvería para pedir su mano y así juntos, una ves más, recorrer el mismo camino. El hombre le dio una planta que cuando sembrada en una maceta, florecería una vez cada año, representando así el aniversario de un amor que ni el destino podría romper. Pero dicha planta, una vez sembrada en tierra crecería grande y fuerte como un árbol. Como el amor que ambos se tenían. La mujer le prometió esperarlo, fuesen unos años o fuese una eternidad misma. Y así fue como él partió a tierras lejanas, dejando sembrada la esperanza de un amor y la promesa de volver. Los años pasaban y pasaban y con ellos la esperanza de aquella chica de una vez volverlo a ver. Conforme los años pasaban la planta se marchitaba más y más, y con ello el amor que aquella chica tenía. Pero un día inesperado la planta amaneció muy verde con una flor muy reluciente. La mujer al verla se alegró mucho pues presenciaba el regreso de su amor. Y tal como lo presentía así fue. Aquel hombre que partió a tierras lejanas volvía de regreso tras muchos años de estar ausente, como lo prometió. En su regreso lo primero que hizo fue preguntar por su chica, pues venia dedicado a pedir su mano. Toda la gente de esa tierra se reunió y celebraron la unión de un amor que ni el destino mismo pudo separar, llenando de bendiciones y deseos a la nueva pareja. Y así fue como juntos vivieron por el resto de su vida, con un amor creciendo grande y fuerte como la planta que en []{la}<ab:det:art:def> tierra se sembró. Dicha planta se convirtió en un grande árbol lleno de flores hermosas las cuales eran cortadas por parejas enamoradas para preservar su amor.