Hace mucho, mucho tiempo hubo un hombre que perdió a su esposa y vivió con su hijita llamada *FIRST_NAME*. Luego se casó de nuevo con una mujer malvada. La niña se enteró de esto el primer día después de la boda. Había un gran banquete en la casa, pero *FIRST_NAME* estaba [encerrado]{encerrada}<ga:adj> en una habitación sola en lugar de poder dar la bienvenida a los invitados y asistir a la fiesta. Además, tuvo que irse a la cama sin cenar.  Las cosas empeoraron cuando nació una nueva niña en la casa. La madrastra adoraba a *FIRST_NAME* ,porque *FIRST_NAME* era el nombre de la niña, y le dijo a su marido tantas mentiras sobre [el]{la}<ga:det> pobre *FIRST_NAME* que no tendría nada más que ver con esta última.  "Ve y mantente alejado en la cocina y cuídate, [niño]{niña}<ga:noun> [travieso]{traviesa}<ga:adj>", dijo la mujer malvada a *FIRST_NAME*.  Y ella le dio a la niña un lugar sucio y miserable en la cocina, y fue allí donde *FIRST_NAME* iba a vivir y trabajar. Por la noche, le dieron una alfombra rota y una sábana desigual como cama y cobertor. Tuvo que frotar los pisos, cortar la madera, alimentar a los animales, cocinar, lavar y muchas otras cosas. Sus pobres manos suaves tenían grandes ampollas, pero ella llevaba el dolor sin quejarse. Su madrastra también la envió a bosques profundos para recolectar madera con la esperanza secreta de que las bestias salvajes pudieran llevarla. Le pidió a *FIRST_NAME* que sacara agua de pozos peligrosamente profundos para que se ahogara algún día. [El]{La}<ga:det> pobre *FIRST_NAME* trabajó y trabajó todo el día hasta que su piel se volvió morena y su cabello enredado. Pero a veces iba al pozo a sacar agua, se miraba a sí misma en él, y tenía miedo de darse cuenta de lo oscura y fea que era. Luego consiguió un poco de agua en el hueco de su mano, se lavó la cara y peinó su largo cabello liso con sus dedos, y la piel blanca suave apareció de nuevo, y se veía muy bonita de hecho.  Cuando la madrastra se dio cuenta de lo bonita que *FIRST_NAME* podía verse, la odiaba más que nunca, y deseaba hacerle más daño. Un día, le pidió a *FIRST_NAME* y a su propia hija *FIRST_NAME* que fueran a pescar en el estanque del pueblo.