En Agosto del año pasado, mi familia pasó por un tiempo muy difícil económicamente. Mi padre tuvo la suerte de trabajar como conductor de entrega en una de las tiendas de comestibles más grandes de todo Estados Unidos. Pagaban bien, le iban a dar su 401k, y cubrió a toda la familia con un buen seguro de salud. Desafortunadamente,  mi padre tuvo un accidente con su camión y debido a que la compañía tenía expectativas muy altas para todos los conductores, [despideron]{despidieron}<fs:st:r> a mi padre. Pasaron 4 meses y mi padre no pudo encontrar un nuevo trabajo. Aunque tenía más de 30 años conduciendo camiones, muchas de las compañías que le ofrecieron trabajo a mi padre querían pagarle de menos, pero lo sobrecargaron. Mi madre siguió trabajando limpiando oficinas y eso nos ayudó con las facturas por un tiempo, pero todos los meses nos faltaba dinero para la comida. Recién comenzaba mi segundo año de universidad y casi dejé de estudiar para dedicarme a trabajar a tiempo completo. Pero una noche, tuve un sueño con el tío de mi madre. Había fallecido en 2018 y su muerte fue muy difícil para mi madre porque estaban muy cerca. En mi sueño, estaba nadando en la piscina y vi a mi padre. Me gritó y me dijo que me acercara a él. Cuando me vio, vi que estaba abrazando al tío de mi madre. Tenía miedo cuando comenzaron a flotar en el aire, e incluso comencé a llorar. En mi mente, pensé que mi tío estaba llevando a mi padre a Dios como un símbolo de que mi padre iba a morir, o que algo malo le iba a pasar. Cuando lloré en mi sueño, mi tío me dijo que no me preocupara porque mi padre iba estar bien y que lo iba cuidar. Pasó una semana, y mi padre finalmente encontró un trabajo para la compañía *PLACE* y estaba tan contento de haber encontrado un trabajo que pudo mantenernos por un tiempo más. La noche siguiente, mi madre me estaba hablando de su tío. En ese momento recordé mi sueño y se lo conté. Ella comenzó a llorar porque dijo que todos los días de esa semana había pensado en su tío. Más tarde me dijo que su tío trabajó para *PLACE* durante muchos años antes de fallecer. Mi padre me había dicho que la primera tienda donde lo mandaron en ruta fue la tienda de *CITY* *CITY*, la tienda donde trabajaba el tío de mi madre. Me sentí muy feliz y bendecida de haber recibido este hermoso mensaje a través de mi sueño. Resulta que mi tío realmente me estaba mostrando que mi padre iba a estar bien. Instantáneamente oré por mi tío esa noche antes de dormir y le agradecí por cuidarnos a todos. Aunque no lo conocía tanto como mi madre, es una buena sensación saber que la familia siempre se mantendrá unida incluso en el cielo.