Había un niño muy amable. Tiene el pelo grande y rizado y una bonita sonrisa. Siempre estaba sonriendo y tenía muchos amigos.  Entonces, había una niña. Ella estaba buscando a alguien para ser un amigo. Ella conoció a este chico y se hicieron amigos. Todo iba bien.  Entonces, a la niña comenzó a gustarle el niño. Ella quería salir con él, pero él no tenía idea. Ella le dijo que le gustaba. El estaba confundido. Esperan un mes.  Un mes después, la niña y el niño están hablando. Quieren ir a una cita juntos. Van a una hermosa cita y ambos se quieren.  Salieron por dos meses. El niño le dice a la niña que la ama. Ella dice que también lo ama. Ahora están enamorados y son muy felices.  Algo pasa. El niño y la niña se separan y ahora están a cuatrocientos kilómetros de distancia. Todavía están enamorados, pero ahora no se ven todos los días. La niña quiere ver al niño. Ella va a su encuentro en su ciudad natal. Ella vuela en [un]{}<pr:det:art:indef> avión para verlo y están juntos durante una semana.  Ella está más enamorada. Ella está ahora en su habitación y quiere estar con él. Ella regresará a su ciudad natal para su cumpleaños. Ella espera estar con él por mucho tiempo.  Hoy van a la playa a hacer un picnic. Ella ama la playa casi tanto como lo ama a él. Ella espera que el resto del viaje salga bien y que él esté feliz.