Las cosas más hermosas que he visto son de la naturaleza. Cuando tenía *AGE* años, mi familia y yo visitamos un sendero en el desierto de *PLACE* durante un viaje a *STATE*. Siempre pensé que *STATE* [estaba]{era}<conf:v:seta> seca y hacía calurosa. *STATE* fue aún peor. Sin embargo, el cielo estaba despejado y el horizonte brillante era hermoso.  Además, la vida aún prosperó en esta parte de *STATE*. [Yo]{}<pr:su:pron> vi muchas aves, lagartos, flores y cactus durante nuestra visita.  La mejor parte de nuestra visita fue visitar un parque en el desierto de *PLACE*. Este sendero tenía muchas cosas hermosas. Al caminar por el sendero, vimos cantidades sorprendentes de vegetación y hermosas formaciones rocosas.  Aproximadamente a la mitad del camino, atravesamos una cueva húmeda. La cueva estaba oscura pero la luz del exterior se reflejaba en las muchas rocas brillantes dentro de la cueva. La cueva también era fresca y cómoda para permanecer adentro después de caminar por el desierto caliente.  Afuera de la cueva había una gran colección de guijarros y piedras. Las rocas eran coloridas y también brillaban al sol. Mis palabras no las hacen justicia. No puedo explicar lo  increíbles se veían a pesar de que solo eran rocas. La otra cosa sorprendente que habíamos visto fue la gran colección de fósiles recuperados del desierto. Fue interesante ver que todos estos animales habían vivido una vez en el desierto que acabábamos de atravesar.  La verdadera belleza se encuentra en la naturaleza. No sé cómo escribir una bella historia sin escribir sobre la naturaleza que había visto en el pasado.