La verdad es que una historia hermosa puede tener muchos sentidos. Esto es algo que es subjetivo porque cada uno de nosotros tenemos diferentes formas de ser y el modo en que miramos la belleza es diferente también. Sin embargo, lo que tienen en común es en la manera que nos hace sentir al escuchar una historia hermosa. Puede que para unos esto pueda ser un cuento de amor que, a pesar de tener muchos problemas, al final la pareja pudo estar [juntos]{junta}<ga:adj> y viven una vida feliz. Para mi eso lleva la parte fundamental de una historia hermosa. Porque una historia hermosa en mis ojos es el poder de lograr algo a pesar de tener todo contra ti. No es solamente del amor, sino que se trata de la resistencia y []{la}<ab:det:art:def> perseverancia. Esto nos enseña mucho sobre la vida porque muchos sabemos que la vida no es fácil. Todos tenemos sueños que nos gustaría hacer realidad, pero los problemas que se encuentran en la vida pueden restringir nuestros movimientos hacia nuestros sueños.  Entonces una historia hermosa requiere algo que uno desea tener. Esto puede ser el amor o quizás una educación. La verdad es que en la vida todo es posible. Solo que para realizar nuestros sueños se ocupa primero tener esta meta, pero también el gran deseo de adquirir esta meta. La razón que esto es hermoso para mi es porque para mi el [duro trabajo]{trabajo duro}<col:adj> es hermoso y especialmente cuando es para algo que nosotros como seres humanos nos gustaría tener.