Cuando pienso en mi abuela, pienso en su voz saludándonos al [entramos]{entrar}<fs:st:t> en su casa. Pienso en cómo ella siempre [llamó]{llamaba}<fs:st:t>, "Hola, amores" desde su dormitorio, una canción alegre que [llenó]{llenaba}<fs:st:t> la sala delantera con el coro de su saludo. Cuando era pequeña, pasaba días inquietos en coloridas aulas de la escuela primaria, deseando escuchar a mi abuela llamarnos a su habitación con la promesa de horas dedicadas a comer caramelos viendo a Lady and the Tramp. Mis recuerdos de estas visitas con mi abuela son brumosos pero felices. Cuando miro hacia atrás, pienso en tumbarme en un parche de luz solar en el suelo junto a la cama de mi abuela, mirándola con asombro mientras mi abuela escribía palabras que mi yo de *AGE* años sólo podía soñar con deletrear. "hermosa" "*CITY* *CITY*" "bolígrafo" "abuela".  Pienso en el zumbido de la máquina VHS mientras proyectaba la cinta cuidadosamente seleccionada a través de la voluminosa televisión que descansaba en la mesa de centro de mi abuela. Recibí mi primera cicatriz en la esquina puntiaguda de esa mesa de café. Siempre torpe, había chocado con la mesa una tarde mientras me acerqué a saludar a mi abuela. En ese momento había parecido como una lesión fatal, pero ahora no recuerdo ningún dolor. En cambio, recuerdo el cálido abrazo en el que mi abuela me envolvió y cómo sabía que estaría bien si ella [estuviera]{estaba}<fs:st:mo> allí. Recuerdo caramelos y risas, la niebla perezosa cayendo por la montaña fuera de la ventana, las filas de tacones de 1960's que probaría.