Un pequeño ratón nació entre dos bolsas de granos de maíz en la bodega de un barco de carga. Su madre fue correteada por otros animales y había desaparecido. Asustado el ratoncito se acurruco entre las bolsas y espero a ver si su mama regresaba. Las olas sacudieron suavemente la embarcación y pronto se durmió. Un fuerte sonido lo saco de sus sueños. El barco se detuvo y se escucharon muchas voces, junto con pasos que iban y venían. El ratón se quedo quieto, su corazón latía como un tambor, hasta que alguien levanto una de las bolsas y grito: *FIRST_NAME* pásame la escoba. ¡Encontré otro ratón! Cuando *FIRST_NAME* voltio el ratón ya se había desaparecido. Ya estaba saliendo del bote corriendo entre las piernas de la gente, bajando por la rampa y hacia el muelle. Alguien le piso su cola, pero el ratón logro escapar. El ratón dejo de correr y miro a su alrededor. La arena cálida se sentía bien debajo de sus patas. El viento salado soplaba suavemente entre sus oídos llevando conversaciones de defines y gritos de gaviotas. El ratón podía ver la nave desde muy lejos. Observo a los marineros que parecían del tamaño de granos de maíz, subían y bajaban por la rampa, llevando cajas de madera. El ratón se dio cuenta de lo hambriento que estaba. [Ella]{}<pr:su:pron> mordió un alga y la escupió. Tuvo la suerte de encontrar un durazno para llenar su estomago minúsculo. Se demoro un poco mas para ver bajar el sol, reflejándose en el mar en un millón de colores y luego bostezo. Usando un pedazo de esponja marina como almohada el ratoncito se acurruco en una concha vacía y se durmió. Ese fue el comienzo de su nueva vida como un ratón marino.