Este verano estuve en Camboya como maestra voluntaria. Justo después de que nuestro automóvil salió del aeropuerto, noté que había pocas farolas. La guía nos dijo que el gobierno local no podía pagar la infraestructura; la mayor parte fue financiada por *PLACE*, como las centrales hidroeléctricas y la escuela a la que nos dirigíamos. En los últimos años, China ha estado brindando asistencia financiera a muchos países del sudeste asiático. Sin embargo, hace solo cincuenta años, China era la que recibía asistencia de Canadá, Japón y Alemania, etc. A través de la política de reforma y apertura, China ahora ha revivido como la segunda economía más grande del mundo. Pero para []{los}<ab:det:art:def> otros países subdesarrollados como Camboya, ¿cómo pueden encontrar una salida?  Habiendo crecido en China y presenciado la pobreza en Camboya, estoy [motivado]{motivada}<ga:adj> para estudiar Economía y contribuir a resolver problemas como estos. Cuando era estudiante de intercambio en []{la}<ab:det:art:def> *PLACE* High School, tomé Finanzas y participé dos veces en el Programa *PLACE* *PLACE* *PLACE*, que me enseñó conocimientos básicos de economía y finanzas. Y en []{el}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* College, tomé Microeconomía, Macroeconomía, Cálculo y Estadística. Cuanto más aprendo, más siento que la Economía es un tema estrechamente relacionado con nuestra vida diaria. Una vez discutí con mis amigos qué haríamos si la tasa de interés del banco disminuyera a cero. Muchos de ellos dijeron que aún tenían que ahorrar dinero en []{el}<ab:det:art:def> caso de que perdieran sus empleos. Sin embargo, lo que no tuvieron en cuenta fue la posible depreciación de la moneda. Una vez fui a tomar un buffet con mi [amigo]{amiga}<ga:adj>. Ella dijo que deberíamos comer tanto como pudiéramos para ganar dinero. Sin embargo, según las teorías económicas, el boleto para el buffet se llamaba costo hundido, que no se podía recuperar, por lo que no tenía nada que ver con el comportamiento de uno después de haber sido pagado.  Después de regresar de Camboya, leí muchos materiales sobre este país. Abundante en arroz, caucho y también próspero en prendas de vestir y textiles, veo que la salida a Camboya puede estar en estos.