Cuando siento vergüenza tengo []{la}<ab:det:art:def> tendencia a alejarme de todos. Pienso que es [uno]{una}<ga:det> de mis características mas [tóxico]{tóxicas}<ga:na:adj> en mi opinon. Lá mayor vergüenza para mí al crecer fue tener problemas con mi español. Mi madre me criticaba cada vez que pronunciaba algo mal o no sabia como decir una palabra, y entonces pensé que era mejor no hablarlo delante de ella. Puedo hablar español con mis abuelos, pero siempre tengo [este]{esta}<ga:det> inseguridad dentro de mí cuando hablo con mi madre. Ella no cree en mi inseguridad, y podría ser parte de mi culpa por alejarme de mi idioma nativo. Tengo la culpa de no esforzarme más para mejorar el idioma de mi cultura, bueno, un idioma traído por el colonizador, pero me gusta creer que no soy la unica con [este]{esta}<ga:det> culpa. Toda mi carrera escolar me asignaron clases de ELD donde criticaron mi inglés. Creo que mis problemas empezaron cuando me avance mas en []{la}<ab:det:art:def> escuela. Nunca fui lo suficientemente en ingles en los ojos de mis maestros o mi madre. Si lo  creas o no, no soy terrible en español, al contrario de lo que mi madre cree. Sin embargo, puedo leerlo, escribirlo y hablarlo. Solo tengo problemas si pienso demasiado en lo que tengo que decir. Hoy me estoy esforzando para comprender mejor e involucrarme con mi cultura. Creo que es importante no ignorar la tema de []{la}<ab:det:art:def> vergüenza por que es forma de nuestra cultura. La cultura es dinámica, [es]{está}<conf:v:seta> destinada a cambiar, pero eso no significa necesariamente algo malo.