Hoy en día, muchos adolescentes sufren de depresión, *FIRST_NAME* es uno de ellos. Ha pasado un mes, no puede dormir, apenas come, llora 6 horas al día. Parece que nada puede cambiar la situación, nada puede hacer feliz a *FIRST_NAME* nuevamente. Le rompe el corazón a sus padres ver a su hija ser así. Un día, cuando el padre de *FIRST_NAME* volvía a casa, vio un cartel en la calle. Es de un refugio de animales publicitario para la adopción de mascotas. Esto le recordó a *FIRST_NAME* la pasión por los animales. Decidió llevar a *FIRST_NAME* al refugio al día siguiente.  *FIRST_NAME* se sentó en el auto, mirando por la ventana, con los ojos huecos, sin expresión en su rostro, no sabía a dónde iban. Veinte minutos después, llegaron al refugio. *FIRST_NAME* le preguntó a su padre "¿Qué estamos haciendo aquí papá?". Su papá sonrió y dijo "¡vamos a tener un nuevo miembro de la familia!"  Todos los animales [parecen]{parecían}<fs:st:t> emocionados de ver algunas caras nuevas, pero había este pequeño gatito flaco, rizándose en la esquina de la jaula, temblando. *FIRST_NAME* caminó hacia la jaula, miró al gatito durante 3 segundos y dijo: "Este, quiero este". Su padre se acercó y le dijo: "¿Estás seguro? Parece que está enfermo". *FIRST_NAME* dijo "Sí, estoy seguro". con lágrimas en los ojos, pero por primera vez en un mes, sonrió.    Después de que *FIRST_NAME* se llevó el gatito a casa, [ella]{}<pr:su:pron> pasó todos los días cuidando al gatito. Y el gatito ama mucho a *FIRST_NAME*, nunca se aleja de *FIRST_NAME*. Por primera vez en mucho tiempo, *FIRST_NAME* sintió que tenía algo que hacer, algo por lo que vivir de nuevo. Era difícil de explicar, pero *FIRST_NAME* sintió que se veía en ese gatito asustado y herido desde el momento en que lo conoció. A medida que el gatito se hacía más y más grande, *FIRST_NAME* también estaba cambiando. [Ella]{}<pr:su:pron> dejó de llorar todos los días, sostuvo al gatito para dormir, su hermosa sonrisa regresó nuevamente.    Tres meses después, una niña estaba jugando en el parque. Vio a un hermoso gato corriendo alrededor de una niña que yacía en el césped, leyendo un libro. Se acercó e intentó hablar con esa niña para ver si podía jugar con su gato. "Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*". la niña dijo: "Tu gato es muy adorable, ¿puedo acariciarlo?" . La niña cerró su libro, miró a la niña con una sonrisa brillante, "¡Por supuesto! Es un placer conocerte *FIRST_NAME*, soy *FIRST_NAME*".    