Cuando se le menciona a uno una historia bella muchos se ponen a pensar en las historia formadas por disney y en las princesas que siempre tienen un final feliz pero tristemente esa magia no existe en la realidad. [Nosotros]{}<pr:su:pron> tenemos en nuestras manos el plumón para escribir una bella historia ya que [nosotros]{}<pr:su:pron> somos *CITY* capitanes de nuestros barcos. Si alguna persona en verdad es apasionada sobre algún tema el o ella va a luchar para que su sueño se vuelva realidad. En lo personal para mi una bella historia seria convertirme en [una]{}<pr:det:art:def> ingeniera en el lapso de cuatro anos haci podre conseguir un buen trabajo para el condado de los *CITY* y podre empezar a pagar mis deudas. Estas aunque sean deudas [yo]{}<pr:su:pron> les tengo un gran aprecio por que son las me han permitido llegar a donde estoy ahorita. No hubiera podido estudiar en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* sin este dinero prestado y en ves me hubiera tenido que ir al colegio comunitario de mi bario. mi b