Una historia hermosa. Una tarde lluviosa recuerda una mama sobre sus batallas y logros que a superado y cumplido en su vida.  La mama comienza a recordar que tuvo la oportunidad de estudiar en una universidad donde se tuvo que mudar sola, sin sus padres, a otra ciudad. Recuerda que si no fuera por su amiga que también fue su compañera de cuarto, [ella]{}<pr:su:pron> no hubiera superar su miedo de estar en esa universidad que la hacia sentir como no pertenecía. Tuvo una larga batalla  entre cómo balancear sus estudios y su salud mental. Pero después de cuatro años y miedo se graduó de la universidad que atendió con su licencia en El Desarrollo Humano.  Recuerda las largas noches que tenia tratando de terminar un trabajo o estudiando para un [grande examen]{examen grande}<col:adj> que le tocaba el siguiente día. Recuerda los episodios que tenia en dónde no salía de su cuarto [para]{por}<conf:prep:popa> días hasta semanas porque no tenia ni una onza de fuerza para levantarse de la cama. Recuerda cuánto cuestionaba su habilidad de poder graduarse, tantas veces [quizo]{quiso}<fs:st:r> dejar la escuela y nomas meterse a su tiempo de parte trabajo y hacerlo [para]{por}<conf:prep:popa> tiempo total. Después de tanto tiempo la mama no puede creer cómo llego tan lejos y ahora trabaja en su carrera de sus sueños. La mama recuerda el día que conoció a su pareja el día que le confeso que estaba enamorada de ella. Llorar al recordar cómo llego su pareja a su vida durante el tiempo más difícil de su vida y con el vio la vida de una nueva perspectiva. Y recuerda el tiempo más difícil de su vida, el tiempo en que su paraje [quizo]{quiso}<fs:st:r> comenzar una familia con ella. Ella [quizo]{quiso}<fs:st:r> también, no crean que no, pero fue tan difícil porque tuvo tanto miedo de embarazar porque no estaba garantizado que su embarazo [fuera]{sería}<fs:st:mo> exitoso. Pero en el tiempo presente la mama recuerda estos momentos como parte de una historia hermosa. Una historia hermosa porque todos esos tiempos difíciles dirigieron a el momento más importante de su vida. El momento en que tuvo a su sano bebe con el apoyo de su pareja y familia. Esta es la historia hermosa que sueño con tener.