Es tarde en la noche.  La ropa del hombre está sucia y desordenada.  Sienta cerca de la tienda. Tiene frío y hambre. Son las once de la noche y no tiene comida. La gente sale de la tienda y se va en sus carros. Toma la nieve del suelo y se la come porque tiene sed. Pero lo hace más frío.  --¿Un dolar? [Él]{}<pr:su:pron> pide. Extiende su mano a una persona que no conoce. La persona tiene miedo y se va.  --No mires. Le dice una mujer a su hijo.  Él esta triste y enojado.  --Nadie es comprensivo. El mundo está muy triste.  No es imaginativo. No sabe cómo es tener una casa donde vivir, ni sabe cómo es tener comida. Pero cierra los ojos para pensar en estar en una bonita casa. Hay habitaciones limpias, una cocina grande. Hay comida en la mesa, sus hijos y su esposa están en la casa.  --Ven aca. [Ellos]{}<pr:su:pron> dicen.  Él entra y se sienta con su familia. Come y la comida es deliciosa. Está lleno y contento. Pasa su tiempo en la casa y habla con su familia desde entonces.  Sus ojos están cerrados. Ya no tiene frío. [Él]{}<pr:su:pron> está en un lugar mejor.