La historia de amor de mis abuelos es una historia muy bella. Me encanta cuando mi abuela me la cuenta. Me hace creer que tal vez un dia yo tambien tendre una historia de amor como la de ellos, llena de amor y cariño. Según mi abuela, su papá casi nunca la dejaba salir. [Ella]{}<pr:su:pron> solo podía salir si iban todos sus hermanos con ella. El dia de la fiesta de su rancho, [ella]{}<pr:su:pron> fue al baile en donde conoció a mi abuelo. Mi abuelo la saco a bailar toda la noche, hasta rosas le compró. Siempre nos dice que desde esa noche él se enamoro de ella. Pero, al final de la noche no le había preguntado a mi abuela cuando la podría ver otra vez. No se volvieron a ver por un año. Mi abuelo se había venido para EE.UU. a trabajar en el campo. Durante ese tiempo, ella no podía parar de pensar en él, ni él de ella. Cuando regresó, mi abuelo la fue a buscar por todo el rancho, aunque no la volvió a ver hasta la fiesta del rancho. De nuevo la saco a bailar toda la noche como el día que se conocieron, pero esta vez le pregunto que si la podría ver de nuevo. Mi abuela felizmente aceptó. Su historia de amor comenzó. Durante su noviazgo, mi abuelo la llevaba a montar caballos, los bailes, jaripeos, la plaza, y a comer. Le traía rosas frecuentemente y fresas. Por las noches antes de que se fuera, se sentaban en la banqueta de afuera a platicar mientras que miraban las estrellas. Se comportaba como todo un caballero. Después de ser novios por un año y medio se casaron. La historia de amor de mis abuelos se me hace una historia bella llena de amor eterno.