Había una niña que creció viendo a su mamá entrenar al voleibol y [ella]{}<pr:su:pron> miraba a los jugadores de secundaria y se imaginaba jugando cuando era mayor. [Ella]{}<pr:su:pron> creció y sabía que tenía que trabajar duro si quería jugar como las niñas mayores, así que dedicaba todo su tiempo a entrenar. Trabajó muy duro y un día llegó a las pruebas de secundaria y formó parte del equipo, pero debido a que la chica entrenó tan duro y estaba tan concentrada en sí misma, se sorprendió y terminó siendo la mejor jugadora de su equipo. Pero todavía no dejó de trabajar duro, incluso cuando la gente le dijo que estaba desperdiciando su vida en algo que nunca recordaría cuando fuera mayor, siguió trabajando y un día un entrenador de la universidad le preguntó si jugaría para él y [él]{}<pr:su:pron> pagaría por ella. Universidad. Y todos sus amigos que habían dicho que no sería nada en la vida terminaron estando tristes porque no podían entrar en conflicto, pero la niña sí porque trabajó muy duro incluso cuando las personas eran malas con ella. Trabajó duro en silencio y dejó que su éxito fuera su ruido y para mí esa es una historia muy hermosa.