Cada verano *FIRST_NAME* y su familia van en un viaje en carretera. Siempre salen brillantes y temprano en el quinto de julio y conducen por la costa de *STATE* *STATE* *STATE* hasta llegar a la playa de *PLACE*. Es la mejor playa de los bancos exteriores. Arena suave, charcos de marea, y una increíble cantidad de cristal de mar.  Los bancos exteriores son su lugar favorito en el planeta. [Ella]{}<pr:su:pron> ha soñado con crecer y casarse con el hombre perfecto en el muelle de *PLACE*.  El espectáculo de fuegos artificiales acababa de terminar y *FIRST_NAME* tuvo que llegar a casa para que pudiera terminar de empacar porque mañana era el 5 de julio. Sus padres le habían dicho que no se quedara en la fiesta demasiado tiempo porque querían que estuviera lista para su gran viaje de mañana. Despedirse de sus amigos fue difícil porque sabía que no los vería por unas semanas. Les dio grandes abrazos y se fue en bicicleta a casa. Cuando llegó a casa rápidamente terminó de empacar su bolsa y se dirigió a dormir.  *FIRST_NAME* se despertó cuando su alarma sonó a las 5:30 de la mañana. Todos en su familia ya estaban despiertos y arrastrando para salir de la casa. [Ella]{}<pr:su:pron> ayudó a su padre a empacar el coche y pronto estaban en la carretera. El amanecer era hermoso y no había casi nadie en el camino. *FIRST_NAME* no se sorprendió cuando su padre puso el CD que toca cada vez. Tiene música alternativa y un montón de canciones de los Beetles; sin embargo, ella trajo sus auriculares porque le gusta escuchar pop y rap. Para *FIRST_NAME*, parecía que el viaje [pasó]{hubiera pasado}<fs:st:t:mo> más rápido de lo normal esta vez. Cuando llegaron a la costa rodó por su ventana y respiró al aire libre. Este era su lugar feliz.