Érase una vez dos estudiantes universitarios que estudiaban arte y español en un semestre para "estudiar en el extranjero". El programa incluyó aprender más sobre []{el}<ab:det:art:def> ecoturismo, el idioma español y el arte que influye en el mundo latino. Uno de los estudiantes fue a una universidad de *UNIVERSITY* y el otro estudiante fue a una universidad en *UNIVERSITY*, pero el programa trae estudiantes de todo el mundo. La estudiante universitaria de *UNIVERSITY* era una joven llamada *FIRST_NAME* y [la]{el}<ga:det> estudiante de *UNIVERSITY* era un joven llamado *FIRST_NAME*. Estaban haciendo un recorrido por [la]{}<pr:det:art:def> tierra en Madrid cuando se conocieron por primera vez. *FIRST_NAME* observaba la puesta de sol cuando *FIRST_NAME* la vio y pensó "es tan hermosa". *FIRST_NAME* iba a preguntar su nombre, pero antes de que pudiera verlo mirarlo y decidió preguntarle su nombre primero. Los dos estudiantes se unieron por sus intereses similares. Después de algunas semanas en el programa, los dos se habían hecho muy buenos amigos, se reían juntos todo el tiempo. El programa terminaría en un par de días y esto significaba que ambos regresarían a sus universidades separadas que estaban tan lejos []{la}<ab:det:art:def> una de la otra. *FIRST_NAME* sabía que le gustaba más *FIRST_NAME* que una amiga, pero no estaba seguro de si debía pedirle que fuera su novia porque no sabía si [ella]{}<pr:su:pron> sentía lo mismo, o si la distancia sería demasiado difícil. Un día antes del final del programa, *FIRST_NAME* estaba en su habitación y pensaba en todo el conocimiento que obtuvo en el viaje. *FIRST_NAME* también pensó en la conexión que construyó con *FIRST_NAME* y no sabía qué hacer con sus sentimientos. Un día antes del final del programa, *FIRST_NAME* estaba en su habitación y pensaba en todo el conocimiento que obtuvo en el viaje. *FIRST_NAME* también pensó en la conexión que construyó con *FIRST_NAME* y no sabía qué hacer con sus sentimientos. Al día siguiente, los dos se despidieron y ninguno expresó sus sentimientos románticos. Los dos estudiantes universitarios se separaron y finalmente se convirtieron en artistas famosos por pintar tristes historias de amor. Un día se fueron de vacaciones con sus familias, de regreso a Madrid, y fueron al lugar donde siempre se conocieron en ese viaje universitario hace años. Para su sorpresa, los dos estaban parados allí. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* derraman una lágrima mientras se miran. Luego corrieron el uno hacia el otro y se pararon frente a la puesta de sol. Eventualmente pasaron el resto de sus vidas juntos, pintando historias de amor felices. Ahora se dice que su anhelo y amor eterno evocan [el]{}<pr:det:art:def> romance en Madrid.