Una historia hermosa puede ser describida muy diferente por cada persona distinta. Para mi una historia que es hermosa es como esos cuentos de princesas y [final]{finales}<na:noun> felices con los que crecí desde niña. Son depilaciones perfectas de encontrar el amor de tu vida muy romanticamente. Los dos se aman instantáneamente y se casan. Tienen una vida perfecta como marido y mujer, compran su casa y tienen hijos. Lodo parace simple, feliz y hermoso. En estos cuentos de hadas todos viven [feliz]{felices}<na:adj> para toda la vida. No hay argumentos, problemas matrimoniales, falta de dinero o comida. La exclusión de las dificultades que vienen de casarse o tener una familia nunca se nos presentan y por eso estos cuentos son hermosos porque son perfectos. Sin lugar a duda, estos cuentos de hadas con los que creamos nuestras fantasías de niñas se desmoronan al crecer. Miramos que la vida no es tan simple. Nos damos cuenta que encontrar nuestro príncipe es difícil, complicado y demoroso. Para muchas de nosotras tenemos de besar a muchas ranas hasta que encontremos a nuestro príncipe que también tiene sus defectos como todos los humanos. Puedo seguir con esta lista de la vida real que desmienten los cuentos de hadas perfectos, pero para que hamargar una historia hermosa? Estas historias hermosas nos mantienen soñadoras aunque sepamos que no son totalmente ciertas. Para mi esto es una historia hermosa pero para otros esto puede ser todo lo contrario. Cada persona piensa distintamente y eso es la maravilla de ser [humanas]{humanos}<ga:adj> cada persona es un mundo de pensamientos y creatividad. ¿Por esta razón me encantaría saber que es para ti una historia hermosa?