[Yo]{}<pr:su:pron> siempre jugaba []{al}<ab:det:art:def> futbol, sin embargo habia un ano que era especial para mi.  Para empezar, [yo]{}<pr:su:pron> jugue en la defensa porque preferi defender en vez de hacer goles. En resultado, no tuve experiencia en hacer trucos y eso era [una]{un}<ga:det> problema. Me senti mal porque todos mis companeros pudieron hacer eso y yo no tenia la confianza en jugar con el mismo estilo. Durante las practicas, la actividad  que fue absolutamente peor para mi, era el uno contra uno. No tuve la determinacion para meter un gol y estaba asustado de jugar mal. Despues de mirar un monton de videos en YouTube sobre este problema, la solucion era practicar.  Durante el verano, gastaba casi tres horas cada dia jugando con mi papa. [El]{}<pr:su:pron> me ayudo cuando realizo mi problema. Era dificl y me tuve que controlar cuando me enojoba porque dura mucho tiempo y practica para aprender [los]{}<pr:det:art:def> trucos. Dia y dia senti que [yo]{}<pr:su:pron> estaba mejorando. Pude hacer los trucos mas faciles y ya quise que la liga empieza para ensenar mis trucos.  Ya cuando mi entrenedor me llamo, preguntando si estoy listo, le dije "Oye, ya quiero ser atacador, por favor saca me de la defensa," Fortunadamente, me dio la oportunidad.  Treinta minutos antes del primer juego, mi entrendeor mi dijo que entregare el juego mas tarde. No era [una]{un}<ga:det> problema para mi. Entonces, cuando habia casi 20 minutos hasta termina el juego, me entro y hice lo que tuve que hacer. Mete un gol en los primeros minutos y no puedo expresar como me senti. Era una [meta buena]{buena meta}<col:adj>, hice el mismo truco que gaste un monton de horas practicando. Mis companeros estaban sorpresados porque [ellos]{}<pr:su:pron> siempre me conocieron por ser un buen defensedor y no un atacador.  Desafortuandamente no ganamos, sin embargo senti que [yo]{}<pr:su:pron> estaba arriba del mundo .  Aprendi que se pongo mi mente a hacer algo, es possible. Ya tengo la confianza y jugar en un estilo que siempre queria.    Nota- No se como poner acentos aqui.    