Un día nació una niña llamada *FIRST_NAME* en una familia trabajadora. [Ella]{}<pr:su:pron> tenía dos hermanas mayores. A medida que crecía, vio lo duro que trabajaban sus padres. Eran inmigrantes en América, por lo que [tienen]{tenían}<fs:st:t> que trabajar duro para mantener a su familia. Sus padres trabajaban largas horas en los campos recolectando y cosechando en los campos. Siempre los veía venir a casa cansados, pero [ellos]{}<pr:su:pron> se despertaban temprano al día siguiente para volver a hacerlo. *FIRST_NAME* no vivía en un buen vecindario, las pandillas y las drogas prevalecían en su ciudad. [Ella]{}<pr:su:pron> vio a sus hermanas mayores meterse en problemas en la escuela, donde las echaron y se involucraron en las drogas. Todo esto estresó a sus padres, pero *FIRST_NAME* quería ser diferente. Le fue muy bien en la escuela y siempre tuvo metas para ir a la escuela para convertirse en médico y ayudar a su familia. Así que trabajó muy duro en la escuela secundaria y aprendió de sus hermanas a no involucrarse en las drogas. Luego fue aceptada a la mejor universidad a la que quería ir y le ayudó a salir de su ciudad para estudiar para hacerse doctora. [Pasan]{Han pasado}<fs:st:t> doce años y *FIRST_NAME* es doctora trabajando como cirujana en el hospital para salvar vidas. Desde que era una niña aprendió de sus padres a trabajar siempre duro para lograr sus sueños. El viaje para alcanzar sus metas fue difícil pero valió la pena porque está feliz con su carrera. Sus hermanas mayores también comenzaron a mejorar. *FIRST_NAME* pudo ayudar a su familia y todos vivieron felices.