Hoy contaré una historia sobre cuándo fui de excursión. Fui con mi madre y mi padre, y caminamos por *PLACE* *PLACE* en *CITY*, *STATE*. ¡Tenía tres millas y dos mil pies de altura! Era un día muy caluroso en [el]{}<pr:det:art:def> verano. Comenzamos la caminata a las nueve de la mañana. La caminata nos llevó dos horas. En nuestro camino hacia la montaña, vi un lago, flores y muchos árboles. Fue hermoso. También vi un halcón volar sobre mí. Cuando llegamos a la cima de la montaña, vi toda la ciudad. Caminar tres millas valió la pena. Mis padres y yo tomamos una foto en nuestro teléfono. Estábamos sonriendo y nos dimos un abrazo. Fue un día especial para nosotros porque era la primera vez que subíamos a *PLACE* *PLACE*. Bajar la montaña era más fácil que subir. Bajamos rápido y fuimos a almorzar al mediodía.