Una historia hermosa sería es una que tenga un final feliz. Esta historia deja al lector sintiéndose bien y feliz.  Estas historias son divertidas de leer y todos pueden leerlas. Escribir esto también es divertido porque hay un final feliz, por lo que es más fácil escribir.  Hay un vecindario donde hay muchos niños que juegan. En ese vecindario hay una casa que no tiene hijos, pero solo una mujer vive allí.  Cada ve que los niños juegan afuera o hacen cualquier tipo de ruido, [ella]{}<pr:su:pron> les gritaba. [Ella]{}<pr:su:pron> nunca dejaba que los niños jugaran. Todos los niños la odian y no sabían por qué no los dejaba jugar y les gritaban. Lo s niños siempre intentaban ser ambles con ella pero [ella]{}<pr:su:pron> no escuchaba. Los niños planearon una sorpresa para ella.Sabían que era su cumpleaños y todos pensaron en una sorpresa. El día de su cumpleaños fueron a su casa y le dieron una sorpresa. Le compraron un regalo y también le hicieron []{un}<ab:det:art:indef> pastel. Trabajaron muy duro en la sorpresa, pero tenían miedo de que no le gustara. Cuando se sorprendieron, ella estaba feliz y nunca la habían visto feliz.  [Ella]{}<pr:su:pron> estaba muy feliz. [Ella]{}<pr:su:pron> les dijo que no los dejaría jugar porque no hablarían con ella y siempre arruinarían sus plantas con sus juguetes y nunca se disculparían. Luego se dieron cuenta de que ellos eran los culpables y se disculparon. Después de eso todos [estaban]{fueron}<conf:v:seta> felices.  A veces son las cosas más pequeñas que puedan hacer una diferencia y cambiar algo de malo a hermoso muy rápidamente.