Las vacaciones perfectas son aquellas en las que estoy con mi familia. Me gustaría ir con mi mamá y papá a algún país en el extranjero. Comíamos todos los días, o tal vez alquilamos una casa y compramos ingredientes locales para cocinar. También sería divertido tener una combinación de actividades relajantes, como tumbarse junto a una piscina o contemplar un paisaje agradable, y actividades de aventura, como bucear con esnórquel (si estamos en algún lugar tropical) o hacer senderismo. Creo que el lugar ideal para vacacionar con mi familia, o el lugar perfecto, sería las Bahamas. ¡Hay tantas cosas que hacer! Definitivamente íbamos a bucear, nadar y comer mucho. Si pudiéramos, sería increíble alquilar una de esas casas de pie en el agua con un jacuzzi privado anexado al agua. Tomaría muchas caminatas en la playa y escribiría. Creo que mis padres disfrutarían el tiempo en la casa y simplemente se recostarían y podrían descansar más. Trabajan muy duro. Como son unas vacaciones perfectas, también exploraríamos los pueblos cercanos y veríamos los principales sitios de la isla. Creo que mi actividad favorita es bucear ya que amo mucho la vida marina. Podríamos unirnos más como familia, que es lo que creo que representan las vacaciones perfectas. Haremos la mayoría de las actividades, si no todas, juntas. Nos divertiríamos mucho solo estando juntos, incluso si no estamos haciendo mucho de nada. Probablemente centraremos la mayoría de nuestras actividades en torno a lo que fue la mejor cocina de la zona, ya que todos somos grandes "amantes de la comida". Creo que sería una de las partes más divertidas del viaje para ser honesto. Solo pasar un buen momento con la familia en una hermosa parte del mundo es lo que pienso cuando pienso en unas vacaciones perfectas.