"Un vacacion perfecto es cuando yo viajo a Thailand. Yo quiero viajar a Thailand por una semana. Thailand es un país muy bonito y tiene muchas comidas. Quiero viajar con mis padres. Mis padres vivían en Thailand cuando ellos eran chicos jóvenes. Ellos querían viajar a Thailand pero no tenía dinero. Si tuviera dinero quería que nos vayamos. Soy Hmong y hay un pueblo de Hmong en Thailand. Quiero ver [al]{al <aa:do:an> pueblo por la historia. Además, la comida Thai es muy deliciosa. Es bueno que la comida no era muy cara. Quiero comer toda la comida. 

El país es caliente durante el verano. El ambiente es tropical. El océano es fantástico y hermoso. Hay muchas cosas para hacer. Por ejemplo, puedo montar en un barco, nadar con el pez, y caminar en el mercado. Me encanta nadar en océano. Cuando yo joven, siempre me encantó nadar. Además, me encanta comer. En mi cultura, yo siempre como la comida Thai. Yo quiero comer comida auténtica.

Cuando yo está en Thailand, necesito []{a}<az:do:an>  una persona para cuidar mis conejos. Tengo dos conejos se llama Ginger y Moomoo. Ellas no le gustan estar en la jaula. Los conejos necesito correr en la casa. La persona necesito tener experiencia porque los conejos son no fácil de cuidar. Si tengo una persona buena para cuidar mis mascotas, que sería perfecto. Quiero viajar pero me preocupo por mis mascotas. 

Finalmente, mis padres trabajan mucho y yo quiero que tengan un bueno tiempo. Ellos merecen ser muy felices. "
