Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Argentina con mis amigos. Amo la rica cultura de argentina. Cuando estoy de vacaciones, me encantaría la oportunidad de explorar, relajarme y pasar tiempo con mis amigos.Hay tantos parques nacionales que quisiera visitar, especialmente Patagonia. También me gustaría ver el parque nacional glaciar y las tierras salobres. Argentina tiene un paisaje tan diverso y ¡quiero explorarlo todo! Me encanta ir de excursión así que Argentina sería un excelente lugar de vacaciones para mí. Me encantaría ver gente bailando el tango argentino. Sería muy divertido ir a una cata de vinos en Mendoza y comer mucha buena comida. Realmente me gustaría probar el asado, las empanadas y el chocolate. Me gustaría probar la Yerba mate, que es una bebida herbal argentina tradicional, preparada en una calabaza ahuecada que se pasa en un ambiente social y se bebe a través de una pajita de metal. Creo que la ciudad de buenos aires sería muy divertida para pasar unas semanas. Cuando viajo me gusta explorar diferentes lugares, pero también me gusta tener la oportunidad de permanecer en un lugar y sumergirme en la cultura. Me gusta visitar museos para aprender sobre la historia del país. Me encanta el fútbol, y soy un gran fanático de meradona y messi, ¡así que sería muy divertido ver la cultura del fútbol en Argentina! Me encantaría ir a la playa en Argentina. He visto las fotos y se ven hermosos. Nunca he estado en Sudamérica, pero como he tenido que investigar un poco sobre Argentina para mi proyecto final en Spanish 3, definitivamente estoy considerando ir a Argentina cuando tenga la oportunidad de hacerlo en el futuro. 