Para mí, una vacación perfecto es jugar tenis todos los días. Cada día que estoy creciendo y terminando la escuela, tengo que buscar algo que me sostenga pero no puede ser tenis porque necesita dinero para empezar una carrera con ella. Yo puedo estar en cualquier parte del mundo pero para mí una vacación jugando tenis con quien sea es una actividad que me escapa la realidades de esta vida que me toca. En mi crianza, mi familia nunca he tomado una vacación porque no había suficiente dinero para ir nos en un lugar fuera de nuestra casa. Nuestra idea de vacación es estar juntos con nuestra familia y eso no depende de la lugar que estamos. Si se puede ir a otro lugar, seria interesante. Ya que lo pienso este verano voy ir a Bolivia con mi papá. Vamos a La Paz y lo bueno es que la ciudad esta cerca a Peru y Chile. A veces yo pienso una vacación sin planes es lo mejor porque uno no sabe que eventos va ocurrir. También es mejor si vas a otro país que conozcas a alguien que nativo del país porque te puede dar un lugar para dormir y ellos saben los lugares que no son turismo. En mi perspectiva, yendo a un lugar turismo priva todo lo que es la vacación. Si vas a ir una vacación, es a conocer [a]{a}<aa:do:an> la gente quienes viven ahí. No ir a un lugar donde los lugares solo quieren tu dinero. 