Si pudiera viajar, iría a vacaciones perfectas. Mi vacaciones perfectas sería un viaje con mucho comida especiales de el país y mucho lugares para visitar. No tengo mucho dinero, pero yo querría viajar a Taiwan. Me gusta Taiwan porque hay mucho comidas deliciosas y lugares naturales. También, yo visitaría  []{a}<az:do:an>  mi familia que viven en Taiwan. Taiwan es una isla pequeña al lado de China. Taipei es la ciudad más largo en Taiwan y es muy populares para los turistas. La mayoría de los personas de Taiwan caminar y tomar un tren para viajar. También, me gustaría viajar los ciudades menos porque tienen mucho historia sobre los indigenas de Taiwan. Yo fuí a país con mi familia, pero yo quiero visitar solo [a]{}<za:do:inan>  Taiwan. Montaría el motor, pero no usaría el carro porque hay muy tráfico, especialmente en Taipei. Caminando es muy rápido en comparación de manejando el carro. En mi vacaciones favorita, yo compraría los tecnologías nuevas porque hay muchos electrónicas que no hay en los estados unidos. También, el costo de la comida es menos que el costo aquí. Usaría el tren y viajaría norte de Taipei para visitar el mercado al lado del mar. Hay tiene mucho comida de pescados y otros mariscos. En los calles, hay muchos mercados que vender comidas diferentes. Mi actividad favorita es visitar los mercados de noche todos los dias. Hay muchos diferentes comidas y no mucho dinero. Sin embargo, la comida de los mercados de noche es no buena para la salud. Después de visitaría los mercados de noche, yo dormiría en mi hotel. En mi vacaciones perfecta, yo quedaría allí por un mes. 