Para mis vacaciones a mi me gustaría viajar en todo Latino América para aprender de las diferentes culturas y formas de vida.  A este viaje iría con mi familia y mi novio. Primero viajaría a Perú y visitaría [a]{}<za:do:inan> Machu Picchu y las ruinas. También me gustaría probar los platillos especial de Perú. Mi familia y yo iríamos a mucho restaurantes para comer. En Brasil iría a Rio de Janeiro a disfrutar de las hermosas playas. También me gustaría ver el desfile que hacen en Brasil. Mi próximo destino seria Buenos Aires en Argentina. Ahí recorriera por la cuidad para ver arquitectura de los edificio y el ritmo de vida. La naturaleza me gusta mucho entonces quisiera ir a ver las diferentes cascadas que se encuentran ahí. Como soy fanática de el futbol yo iría a los estadios de ver jugar a Messi. Después de Argentina iría a Ecuador a recorrer las amazonas. En la Amazon me gustaría ir kayaking y montar montanas mientras descubrimos la vida salvaje que vive ahí. En el bosque me gustaría ver los changuitos y los jaguares. Me gustaría aprender sobre la plantas que usan como medicina. Luego me gustaría descansar en las playas en Bahía de Tortuga. Últimamente, me gustaría ir a México a visitar [a]{a}<aa:do:an> mi familia. Toda mi familia iríamos a Cancún y disfrutaríamos de las playas con aguas claras. Tendríamos una fiesta con banda y mucha comida. Comeremos mariscos, tostadas de agua chile, carne asada y mucho más.  Bailaríamos y platicáramos toda la noche.