"A vacación perfecto es cuando todo es gratis. Cuando me digo ""todos es gratis,"" me refiero el boleto por el avión y el hotel. El boleto y el hotel son más caros en comparativo a la comida y los medios de transporte. Para la locacion, hay necesitas para la playa, el sol, y los árboles. A mí no me gusta cuando está nublado, hace viento, hace frió, o está nevando

Cuando en mi vacación, a mí me gusta relajarme, probar comida auténtica, beber vino dulce, y flotar está encima del mar.

Para el desayuno, me gustaría comer huevos, jamón, queso, pan tostado y beber jugo de naranja. Para el almuerzo, me gustaría comer un sándwich y ensalada con muchas verduras. Para la cena, me gustaría comer todos las carnes: la chuleta de puerco, el pollo con papas fritas, el bistec y los mariscos. Para el postre, me gustaría comer flan, pastel de fresa y helado de vainilla. Finalmente, para los meriendes, me gustaría comer sandías, piñas, coco, mangos, y cerezas.

Para actividades divertidas, me gustaría montar en bicicleta por la playa, correr en la arena, nadar en la playa, y hacer el esquí acuático.

Cuando en mi vacación, a mí me gusta ir con mi novio solamente. Cuando voy con mi familia me siento muy cansado porque hay mucha gente y hay muchos que hacer y limpiar. No está relajando nada. Además, disfruto la paz y la tranquilo. A mí no me gusta pensar nada.

Sin embargo, esto es todo en mis sueños." 