"Unas vacaciones perfectas se llevan a cabo fuera de Los Ángeles y Davis. La ubicación está en algún lugar de la playa fuera de los Estados Unidos. La playa es muy bonita y clara. Esa no mucha personajes en esa isla. El agua en la playa Es azul y verde. La gente puede ver pescados y una isla lejos de donde se colocaría. Mi conjetura es que mis vacaciones de ensueño consistirán en comer todo el día.

En mis vacaciones perfectas, mi madre está presente y nos gustaría beber vino (blanco o rosa) y Diet Coke por la arena. Por la mañana, me imagino comiendo el desayuno que consiste en arroz, frijoles negros, huevos y cerdo. Por la tarde, correré por la costa bajo el sol. Después, me lavaré y prepárate para salir el hotel. Más tarde, me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle. Quiero comprar carnes, verduras y frutas que sólo se cultivan en esa isla.

Yo gustaria que viajar al centre de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque yo quiero que entiendo el idioma y el cultura de esa isla. En mi idea, yo imagino de vacaciones perfectas es en latin america.

Por la noche, mi cena consiste de arroz, frijoles negros, huevos, cerdo, queso y tortilla. Justo después de eso, caminó por la playa e ir al hotel. Antes de dormir, nado en la piscina en el hotel y finalmente tomar el baño de burbujas. En el baño, bebo el vino y comiendo prosciutto y miró una telenovela."
