"Mi vacacion perfecta es facil. No necesito ir a un lugar exótico o caro. Solo necesito ir a un lugar donde pueda descansar, divertirme y pasar tiempo con las personas que amo. Por ejemplo, el verano pasado hice un corto viaje por carretera con tres amigos. Condujimos a Arizona para visitar con otros amigos. No gastamos mucho dinero, porque nos quedamos en las casas de estos amigos, y todos cocinamos nuestra comida. Fueron una vacacion muy simple, pero me encantaron porque pasé tiempo con amigos y descansé. Cuando volvimos de las vacaciones, me sentí muy bien. No necesito una vacacion cara o exótica para sentirme descansado y feliz. Yo soy una persona simple.

Pero, si tuviera que elegir un lugar caro o exótico, elegiría ir a la costa este de los EE. UU. El este de los Estados Unidos tiene muchas partes interesantes de la historia. Quiero ver []{a}<az:do:an> todos. Creo que sería muy interesante viajar allí para ver todas estas partes de la historia. Algunas de estas partes de la historia incluyen la Campana de la Libertad, la Declaración de Independencia, la Iglesia del Viejo Norte y el Sendero de la Libertad. Estaría muy feliz si pudiera visitar y ver todas estas partes de la historia de los EE. UU. 

No es probable que pueda visitarlos en el futuro cercano porque es muy caro.
Es especialmente costoso en Washington, DC. Mi familia fue allí cuando yo tenía doce años, y nuestro hotel costaba más de 250 dólares por noche. Fue ridículo. Por esta razón, no voy a ir de esta vacacion por mucho tiempo."
