Unas vacaciones perfectas

    Unas vacaciones perfectas sería pasar el día con mi familia de origen. Como familia, solemos ir de vacaciones cortas cada vez que hay tiempo. Sin embargo, también realizamos viajes basados en la espontaneidad. Habiendo dicho eso, mis vacaciones perfectas serían un viaje a Hawai. Nunca he estado en Hawai, pero se ve muy bonito en las fotos. Sería una gran experiencia para los miembros de mi familia también, podríamos experimentar una cultura diferente y ver cosas nuevas juntas. También me gusta el hecho de que Hawai parece que hay amor y paz.

    Cuando pienso en Hawai, pienso que es un lugar donde nunca te aburres. Porque hay muchas cosas que hacer y puntos de vista para ver. Aunque, hay un poco de agitación frente a Hawai con los volcanes. Todavía me encantaría visitar el lugar. Probablemente es bueno que no haya visitado Hawai, porque estoy bastante seguro de que me gustaría vivir allí o al menos tener algún tipo de propiedad. Con un poco de suerte, algún día podré visitar Hawai con mi familia para que podamos tener unas vacaciones perfectas.

    Estoy interesado en ver y probar la comida en Hawaii. Además, ver si hay similitudes y diferencias de donde vivo. Hawaii no solo parece un lugar maravilloso, pero siento que salir a la calle es más fácil debido al agua. Me gustaría visitar muchas partes diferentes de Hawaii. Están vendiendo boletos por un buen precio ahora, así que tendré que comprar un boleto lo antes posible. Siempre pensé en visitar Hawai y en otros hermosos estados para viajar. Creo que la emoción de experimentar una nueva cultura sería, en sí misma, una gran experiencia de vida 
