"Después del horario ocupado y agitado de la escuela durante el año, el verano es una oportunidad perfecta para tomar un descanso. Las vacaciones son importantes para alejarse de todas las preocupaciones de la vida y relajarse. Este verano, quiero viajar a Hawai para una vacacion. 

¡Muchos de mis amigos han visitado Hawai y me han dicho que es muy hermoso!
Me encanta viajar a destinos tropicales. Desde el clima hasta las playas, siempre son los mejores lugares para relajarse. 

Quiero hacer un recorrido en helicóptero por todas las islas. Además, quiero bucear. Me encanta nadar y creo que ver los arrecifes de coral y los animales será increíble. También he escuchado que las cascadas en Maui son bonitas y quiero hacer una caminata para verlas. 

Quiero comer auténtica comida hawaiana. ¡Quiero el baile hula y practicar hacerlo también! He visto a mucha gente en la televisión hacerlo y algunos estudiantes en mi universidad lo realizan. El baile hula parece muy complicado y difícil, pero muy divertido.

Además, una cosa muy especial de Hawai son sus volcanes. Recientemente, en las noticias, ¡vi que un volcán estalló recientemente! Pero, todavía quiero verlos en el Parque Nacional de los Volcanes de Hawaii. 

Quiero visitar los monumentos de Pearl Harbor y la Segunda Guerra Mundial. Tengo un interés en la historia y este es un gran lugar para aprender más. También quiero explorar el USS Arizona Memorial y hacer un recorrido. 

Hay muchas actividades para hacer en Hawai. Quiero ver la naturaleza, cultura y diversidad de las islas. ¡Ir de vacaciones a Hawai sería un viaje perfecto!"
