"Una vacación ideal para mi seria en Australia. Es uno de los lugares que siempre ha querido viajar y conocer por sus paisajes y ambiente. Es un continente que tiene una variedad de ciudades y áreas costales. Como un turista típico, quisiera ir a una de ciudades como Sídney y mirar lo que tiene la cuidad para ofrecer como museos y lugares históricos. En el día yo quiera dedicarme conocer la cuidad y el tipo de cultura que se encuentra ahí. Incluso mirar los diferentes sitos como la Casa de Opera de Sídney y el puente de Harbour, ambos lugares que son muy reconocidos. Un día en la playa también fuera un evento muy relajante para tener en una vacación que yo inclyera en mi recorrido. Una noche en la cuidad junto una amistad, teniendo una cena bonita sería una manera ideal para terminar un día de aventuras.

Como soy amante de los animales, también tengo interés en la variedad de animales que son nativos a Australia. Por esta razón, mi vacación ideal sería compuesta de poder ver [a]{}<za:do:inan>  animales como los dingos, elefantes y canguros que son nativos de Australia. Una de las cosas que más me llama la atención de Australia son sus grandes áreas silvestres y la conservación de especies salvajes. Uno de mis deseos es poder ver [a]{}<za:do:inan> estos animales en persona y poder aprender más de como sobreviven. Quisiera acercarme a los animales pero solamente si no están siendo maltratados por los humanos que los cuidan porque es importante reconocer que no todas las organizaciones son libres del maltrato hacia los animales."
