Un vacacion perfecto para mi es una més en la caribe con mi familia. Yo escuchaba de mucha cosas buenas como la música, la medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas. Me interesa más a las playas porque me gusta meterme en aguas calmados y claros. Además, tengo la oportunidad ha ver la vida marina. Voy a poder a ver pescados de todos tamaños mientras nadado alado con mi familia. Me pongo muy emocionado estar en un lugar diferente de estoy acostumbrado porque siento cómo un personaje perdido en otra lugar. En este vacación quiere ver unos juegos de béisbol también. Me encanta la juego mucho y tambien en muchas paises como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay un cantidad de jugadores buenos en la liga del caribe. Me olvido a mencionar la clima tropical es algo que me va gustá quedandome durante mi paseo. Otra cosa que quiero hacer durante mi paseo es visitar [a]{}<za:do:inan> unos museos de arte y historia. En mi opinión el museo que me va encanta es de los plantas y pájaros del pasado. En pasando por el parte de los pájaros, voy pasar por un pájaro que se llama el Dodo. El dodo pasaba por todo los islas en millones pero durante la conquista de los españoles se fallecido debido a depredación de ellos. Me da tristeza pensar que no puedo ver sus especies en vivo pero me alegra verlos recuerdos todavía en historia y pasar todo he vivido antes. Solo uno de los temas que voy a poder a ensena a mi familia. Para mi, este paseo es especial porque son actividades que imaginado hacer desde niño y unos estos días voy tener la posibilidad hacerlo.  