Mis vacaciones perfectas son viajar a la ciudad de Nueva York y Miami con mi familia y mi mejor amiga. Quiero que paseemos por la ciudad y luego vayamos de compras. Cuando tenemos hambre quiero que comamos en pasta en restaurantes elegantes. También quiero ir a ver la casilla de tiempo. Cuando estamos cansados, queremos que permanezcamos en el último piso de un lujoso hotel. Como mi familia y yo amamos nadar y jugar en las playas, quiero que visitemos las playas cercanas a la ciudad de Nueva York. En la playa tomaremos fotos, nadaremos, comeremos y jugaremos en el patio de recreo. También quiero visitar el parque para perros porque me encanta jugar con perros. Después de unas semanas viajaríamos a Miami para hacer recuerdos. Sin embargo, antes de salir de la ciudad, quiero que vayamos a Carlo's Bakery para probar sus famosos pasteles. Quiero comer sus pasteles y cannoli. En Miami, quiero que mi familia y mi mejor amigo viajen en el metromover para ver la ciudad desde arriba. También quiero visitar todas las playas que tienen en Miami. Comíamos en restaurantes cerca de la playa y luego compramos bocadillos. Después alquilaríamos bicicletas y cabalgaríamos por la ciudad y la playa. Por la tarde, nadamos en las playas y hacemos castillos de arena. Después de nadar, jugábamos frisbee, voleibol o fútbol. Cuando se vuelve más oscuro, quiero que caminemos por el paseo marítimo de la playa para hablar y tomar fotos. Quiero que veamos, nademos, tomemos fotografías y juguemos en las aguas color turquesa de las piscinas venecianas. Quiero tomar fotos en los paisajes tropicales. Quiero comer comida cubana, pasta, pizza, mariscos, postres y helados. Luego, por la noche, quiero que vayamos a una bodega para intentar beber vino.  Quiero que vayamos a ver el centro comercial al aire libre y los mercados nocturnos. Quiero hacer turismo en el zoológico, el acuario marino, el museo, los jardines botánicos tropicales y el arte coral. Quiero hacer excursiones nocturnas en bote y luego durante el día quiero visitar los centros comerciales. Quiero ir de compras, comer y ver cómo se comparan los centros comerciales de Miami con los centros comerciales de California. Antes de que volvamos a casa a California, quiero ver un thriller o una película de comedia en los cines de Miami.