Hola, me llamo *FIRST_NAME*, yo soy chino de *CITY*.  Me gusta jugar afuera con mis amigos o mis padres.  Cuando era pequeño, yo vivía en Shanghai, es muy ciudad muy grande y tiene una alta poblacion.  Cuando era pequeño, me gustaba jugar afuera, pero no me gustaba visitar otros lugares estan lejos de mi casa.  Un dia, mi mama me llevó de viaje a Beijing.  Beijing es tambian un ciudad muy grande perp mas antiguo que shanghai.  Ahora mi novia se llama *FIRST_NAME* vive en Beijing con su familia.  El viaje a Beijing es el mejor viaje.  Mi madre con yo comí las comidas muy dilisiosas y fue a un montón de lugares de interés.  He dicho que es el mejor viaje porque mi novia y su familia comieron para nos.  Me gusta comer pescado, arroz y pollo.  Su madre comío las comidas muy deliciosas, por ejempro, pecado con la berenjena y un poco sal pero no muy picante.  Otra comida es pollo y papas fritas.  La ciudad, beijing, es no lejo de mi casa.  Nos viajamos a bejing por avion por dos horas.  El clima en Beijing es no estable.  A veces llueve, normalmente hace calor durante el verano.  Siempre está nevando durante el invierno.  Pero, en shanghai nunca nevia.  Por lo tanto, me gusta nevia. El Hotel estas en beijing es muy bonito y moderno.  Es no muy caro.  La peor parte es que la ciudad tiene mucho tráfico.  Nos llevó casi dos horas para ir a la gran muralla de nuestro hotel.  Pero porque los lugares son tan buenos, realmente quiero ir allí de nuevo 