"Una vacacione perfecta es que yo vaya a Canadá con mi familia porque yo me gusta Canadá mucho yo tengo muchos amigos en Canadá. Me gusta Canadá porque hace frío en Canadá y muchas nieves en Canadá. Mi padre y mi madre tengan los negocios en Toronto y ellos tengan muchos amigos de negocios. También, el novio de mi hermana vive en Toronto. El novio de mi hermana quiere que cene con mi familia porque el novio gusta mis padres.

Toronto es una ciudad grande. Toronto tiene 2,731,571 residentes y el tráfico es malo todos los días. Royal Ontario Museo es muy famoso porque el Museo tiene artefactos de todo el mundo. CN Tower es muy famoso también porque CN Tower es el segundo edificio más alto del mundo. Es interesante que yo fui a CN Tower dos veces y el novio de mi hermano fue a CN Tower una vez. St. Lawrence Mercado es muy famoso porque las comidas de St. Lawrence Mercado son muy deliciosos. St. Lawrence Mercado es no grande. No sé por qué. Las comidas en Toronto son mis favoritas. La hamburguesa con queso en St. Lawrence Mercado son mi favorita. Yo como dos hamburguesas con queso cada vez.

El Toronto Raptors es un equipo de baloncesto de NBA. El Raptors es un equipo muy bien. Kyle Lowry y Demar DeRozan son los jugadores de baloncesto de Raptors. Ellos son las superestrellas de baloncesto. Me gusta ellos mucho. Yo quiero que vea un partido de Raptors en Toronto con mi familia.    "
