Me gusta tomar unas vacaciones en China. Quiero ir a los lagos y mares. También me gusta nadar en el mar y beber jugos. Unas vacaciones perfectas tienen que ir con mis amigos. Una de mis amigas se llama *FIRST_NAME*, y ella es estadounidense. Ella está interesada en China. Ella quiere ir a China conmigo mucho.También, mi familia es muy importante para mí y quiero viajar con ellos. A mi mamá le gusta viajar y ella es muy amable. Mi pequeña hermana es una estudiante de secundaria. Mi ciudad favorita es Beijing, y es la capital de China. Quiero ir a la Forbidden City y la Great Wall en Beijing. Estoy muy feliz durante las vacaciones porque puedo comer muchos alimentos deliciosos. Me gusta comer fideos chinos y albóndigas. Me interesa la cultura china, como la Ópera de Pekín, y quiero verla durante las vacaciones. Estas son unas vacaciones perfectas para mí.