Hace 3 años, vivía en Japón en donde trabajaba enseñando inglés. Si pudiera, yo volvería para visitar  [a]{a}<aa:do:an> mis amigos. Mi ciudad se llama y se sitúa en el medio de Japón, entre Osaka y Nagoya. Es una ciudad linda y tiene mucha vida. En Kyoto, puedes comer las comidas japonesas como sushi y ramen. Son baratas y auténticas y por eso me encantaban cuando vivía en Japón. También, Kyoto tiene muchos templos antiguos y bellos. Ellos me hacen sentir la sensación de paz y soledad. Si quieres ir a un lugar más divertido, puedes visitar el bosque de bambú en donde muchos monos viven. Los monos son simpáticos y puedes mirarlos y quizá tocarlos si tienes suerte. Llevé  [a]{a}<aa:do:an>  mi amiga de Texas al bosque y pudimos tocar un mono lindo. Después del bosque, para descansar puedes tomar el té verde en un cafe. Hay "cat cafes" en donde muchos gatos viven. También hay "bunny cafes" y  "owl cafes." Cuando fuimos al cafe de gatos, comí pan y bebí matcha. Otro lugar muy popular es "Fushimi Inari." Es un lugar en donde hay más de mil puertas de torii. Tienen una gran importancia en la religión de Shinto. Kyoto no es tan grande y por eso puedes ir a todos estos lugares en bici. Si no quieres montar la bici, Kyoto tiene muchos trenes rápidos. Mi lugar favorito en Kyoto es un templo que se llama "Kiyomizudera." Su nombre significa "templo de agua pura" y es tan tranquilo y bello. Si viajas a Kyoto, vaya ahí en el otoño por favor. Este templo tiene muchos árboles que tienen las hojas que cambian sus colores. Estas hojas rojas son famosas en Japón. Para mí, Kiyomizudera tiene el aire que me hace sentir en una era distinta: un Japón antiguo. Es lo mejor sobre Kyoto, yo creo. 