"Cada persona tiene un version de un vacación perfecto. La calidad del vacación está depende del persona y muchas cosas diferentes. Para algunas personas, las cosas están relacionado con sus amigos o el clima del sitio, pero para otras personas, las cosas están relacionadas con sus experiencias o los actividades del sitio especifico. 

Por ejemplo, algunos lugares son buenos para la actividad de esquiar pero es muy mal para otra actividades como nadar o tomar el sol. Cada persona tiene un idea de un vacación perfecto y esa idea es dependiente con la personalidad del persona y sus actividades favoritas. Lo que es muy agradable para un persona pero es muy aburrido u horrible para otras. Pero cada personas puede tener sus ideas de unas vacaciones perfectas, y es cierto para ellos. Todos los personas son diferentes, y es normal. 

Ahora para mí, me encantan los actividades de explorar y caminar en sitios relajados. Es muy importante a poder disfrutar los lugares naturales, y yo aprecio observar muchos animales en sus hábitats naturales. Uno de mis locaciones favoritas incluye el parque de Point Reyes. ¡Lo es muy agradable para mí porque tiene muchas actividades relajadas y muchos animales para observar también! Cuando visito Point Reyes, es disfruto a explorando los caminos y observando los animales como los pájaros o los cangrejos. Adicionalmente, el parque es muy tranquilo y puedo pensar de mi vida. Cuando completé mi viaje, mis problemas son muy pequeñas cuando se las compara con el mundo hermoso. 

Es importante recordar dar tiempo por sus actividades favoritas. En el mundo  donde productividad es la calidad ultima, últimamente es más importante para te disfrutas su tiempo libre y recordar su vida personal. 

¡Muchas gracias, y hasta luego!"
