"      Unas vacaciones perfectas para mí es un viaje a las Bahamas. Fui a Bahamas cuando tenía ocho años y me enamoré. Esta fue la primera vez que fui a un crucero.
Les dije a todos mis amigos una escuela que estaría ausente por una semana. Mi madre me llevo por un regalo de cumpleaños. Mi madre y yo éramos mejores amigas, así que me alegré de tomarme unas vacaciones con ella. Fueron las vacaciones perfectas porque el clima, la gente, y la comida eran asombrosos. Mi primer amigo en el crucero fue *FIRST_NAME*. Ella tenía nueve años y también era su cumpleaños. Ella vivía en Nueva York. El océano era tan hermoso. Estaba claro y cálido. El agua era mucho mejor que las playas en California. Las playas estaban más limpias y tenían muchas actividades para niños. Había peces coloridas que nadaban a tu alrededor. Nadé y jugué con los peces y otros animales marinos. Los delfines fueron amigables. Querían jugar conmigo y mi amiga *FIRST_NAME*. Hicimos un cruce cero a las Bahamas y disfruté del océano. El clima era bueno. Estaba la mayor parte del tiempo. No había polvo en el aire como California. No era tan agradable. Me trataron como una familia. Me hicieron regalos y pintearon fotos para mí. Comí buena comida todas las noches. Bebimos batidos y comimos mucho desierto. Mi favorita era el pastel de fresa y galletas de azúcar. También, me encanta los mariscos como cangrejos, pescados y langostas. Quiero volver otra vez, me encantaría más que ahora. Espero que tu visites la Bahamas un día."
