Para mí, las vacaciones perfectas tomarían lugar durante el mes previo a mi casamiento. Aunque deseo casarme en California, en alguno de los viñeros populares de la región, me gustaría viajar alrededor del mundo antes de la fecha. Como acompañantes me gustaría tener [a]{a}<aa:do:an> mi familia, amigos y por supuesto [a]{a}<aa:do:an> mi pareja. Sin embargo, lo ideal sería que cada uno de estos grupos solo me acompañara en algunas de las paradas, para así varear el grupo de personas en cada parada. En mente tengo pasear por cada uno de los continentes habitados, y en ellos visitar los sitios icónicos de la región. En Norte América me gustaría pasar tiempo con mi familia en México, pasando por el Museo Frida Kahlo, el Palacio de Bellas Artes y el estado de Oaxaca. En América del Sur preferiría ser acompañado por mi comprometido, para visitar el Cristo Redentor y disfrutar el carnaval en Brasil. Ya en Europa espero estar junto [a]{a}<aa:do:an>  mis amigos y pasar por la Torre Eiffel, el London Eye, e ir de compras en Paris. En África lo ideal sería visitar las pirámides de Egipto junto con mis amigos. Otra ves me gusta reunir [a]{a}<aa:do:an>  mi familia para visitar Australia y así poder admirar sitios como la Ópera de Sídney y bucear en la Gran Barrera de Arrecifes. Después de esto, me caería bien un viaje solo a Asia para así procesar todos mis sentimientos y poder visitar lugares que ofrezcan paz como el Taj Mahal en India y el Gran Buda en Hong Kong. Finalmente, reuniría a todos mis acompañantes otra ves en Europa para así pasar tiempo todos juntos e introducirlos los unos a los otros.