Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*. Mis vacaciones perfectas son ir a Tokio, Japón. Ya he estado allí tres veces y me encantó. Soy japonés, americano Ir a Japón me ayuda a conectarme con mi propia cultura. Yo visitaría muchos sitios históricos primero. Yo iría a Hiroshima para visitar el sitio de los bombardeos en la Segunda Guerra Mundial. También visitaría los templos y santuarios en Japón. Quiero ir de excursión e ir a pescar también. Por diversión, comería y bebería mucho. Quiero beber alcohol, festejar y comer muy bien. Me encanta el ramen y el sushi en Japón. Es mucho mejor en Japón que en Estados Unidos. Beber cerveza también es mucho más barato en Japón que en Estados Unidos. En Japón, también hay muchos lugares para ir de compras. La ropa y los regalos abundan en las calles de Tokio. Compraría regalos para mis amigos allí y los traería de regreso a América. Si tuviera que ir a Japón nuevamente, iría solo o con amigos. Planearía mi agenda para hacer las cosas que quiero hacer en mi propio tiempo. Tendríamos un buen hotel y traeríamos mucho dinero para gastar. Para unas vacaciones perfectas, me gustaría hacer todo correctamente. Una última cosa que quiero hacer en Japón es encontrar a mi antigua familia. Mi familia está rota. Sin embargo, estaría interesado en encontrar mis orígenes en Japón. Es triste que mi familia no tenga ningún vínculo con mi país natal. Mis vacaciones perfectas tendrían todos los elementos de un viaje divertido y relajante. ¡Estoy emocionado! 