Me encanta a viajar. Es uno o my favoritas cosas en el mundo entero. Mi vacaciones perfectas sería viajar a Tahití. Nunca he estado en Tahiti y siempre he querido ir. Voy a explicar cómo serían mis vacaciones perfectas. Primero, compraría mi tarjeta de embarque en línea, para hacer las cosas más eficientes. De esa manera puedo saltar líneas en el aeropuerto. Entonces empacaría mi maleta. Para Tahiti, traería much ropa, bikinis, protector solar, sombreros para el sol, sandalias y mi pasaporte. Todos estas cosas son necesarias. Haría que mis padres me y mis amigas dejen, que vendrán conmigo, en el aeropuerto. No facturaría mi equipaje porque solo traería una bolsa de transporte. En el aeropuerto compararía una revista y chocolate para el viaje en avión. Abordaremos el avión por la noche y llegaremos a nuestra destino en la mañana. Cuando aterricemos y bajemos del aviso, tendremos que pasar por la aduana. Espero que no tarde demasiado. una vez que que estemos fuera del aeropuerto, tomaríamos un taxi a nuestra hotel. Nuestra hotel será un gran complejo hermoso. Tendría una incredible piscina y restaurante. Nuestra habitación tendría una vista increíble de océano, la mejor de toda la isla. Podremos ver el mar y ver la puesta de sol sobre el mar. Al día siguiente iremos directamente a la playa. Nos broncearíamos y nadaríamos todo el día. Será el día más relajarte de todos los tiempos. Elsa después de eso será un día de spa. Iremos al spa del complejo y recibirá masajes y tratamientos faciales. Después de estas vacaciones, nunca querría ir a casa. 