Tengo sue침os sobre vacaciones perfectas. En un mundo perfecto, mis amigos y yo viajamos a Australia por dos o tres semanas. No quiero viajar con mi familia en esto viaje porque haceremos mucho caminando y deportes. Prefiero a tomar este viajo con mis amigos porque son mas joven y tenemos las habilidades hacer m치s. Australia es un destinacion exotica y hay mucha para hacer. Cuando era ni침a yo hablaba mucho sobre viajes a destinaciones exoticas. La perfecta vacaccione esta tener tiempo para visitar los lugares historicas y famosas, ademas a ver el pais y los cuidades importantes, relajarse y tener las experiencias del pais. Espero que el clima es caliente y soleado. Me gusta el soleado, pero un quemadura del sol no es bueno. Nosotros nos gustan hacer cosas de turisticas. Queremos visitar los cangarus en estado salvaje y nado con los pez en el Great Barrier Reef en el mar. Me encanta el ambiente y es importante para mi a ver estos partes de Australia. Ademas nosotros tomaremos un senderismo en las montanas y sobre lagos y m치s. Nosotros pasaramos tiempo en otros ciudades, por ejemplo Sydney, Melbourne, Crains y Brisbane. Estos son cuidades grandes que tienen mucho para ver y hacer. Y debemos comer mucha comida tradicional y bueno. Estan muchos tipos de comida y queremos comer las frutas y platos de costumbres. Hay muchas sitas necesitamos ver y y estan muchas cosas para hacer. Yo quiero hacer todos. Tenemos mucho timepo para viajar y jugar, pero lo es una pais muy grande y es importante a planea antes del viaje. 