Mis vacaciones perfectas son en Londres. Londres está en Inglaterra. Creo que Londres es un lugar muy hermoso. Realmente me gusta la historia de la ciudad porque muchos eventos tuvieron lugar allí. Tengo una familia que vive en Londres y quiero visitarlos. Creo que sería realmente bueno. Si vas a Londres, visitarás la Torre de Londres, muchos museos históricos y el Palacio de Buckingham. Yo visitaría esos lugares porque hay mucho que aprender. Estoy estudiando historia y creo que sería realmente agradable visitar lugares históricos. Londres es una ciudad realmente grande y la visité en 2012 con mi familia. Pero visitamos para ir a una boda y estuvimos muy ocupados durante ese tiempo. Mi hermana y yo no teníamos mucho tiempo para explorar la ciudad. Ojalá hubiéramos visitado más lugares. Ahora, por unas vacaciones, iría con mi hermana y mis amigos. Sería mas divertido que cuando fui la última vez. Podría beber alcohol porque el límite de edad es más bajo. Sería bueno conocer gente nueva y experimentar cosas nuevas. Los ingleses tienen comida que es un poco diferente de la comida en los Estados Unidos. Me gusta probar comida nueva. A mi familia que vive en Londres le gustan mucho los pubs. Nunca he estado en un pub y quiero ir. También creo que Londres es la vacación perfecta porque está en un país que está cerca de mucha Europa. Hay un tren que viaja bajo tierra desde Inglaterra a Francia. Quiero ir al tren un día. Es emocionante. Mi hermana y mis amigos también quieren ir en el tren. Creo que lo haríamos si fuéramos a Inglaterra. 