"Mis vacaciones ideales serían tropicales. Me gusta las playas de arena blanda y las aguas turquesas. Viajé a Cancún y Playa del Carmen en el pasado, pero si dinero no fuera un problema, iría al Caribe o al Australia. Desde que era una niña que he querido visitar Australia. Tiene fauna única y playas bonitas. Tambíen me gusta los vinos de Sauvignon Blanc de Australia. Aunque me gusta las playas y países tropicales, no me gusta los insectos por nada y por eso creo que me divertiría más en Europa porque me gusta la cultura de los países en Europa y tienen playas y algo destinos para relajar.

Durante mis vacaciones me gusta relajar más que hacer muchas cosas. Sin embargo, me encanta ir de compras así que iría a un país nuevo, definitivamente, compraría algo nuevo. Cuando fui a México compré algo de cerámica. Si iría a Australia, voy a visitar los centros de conservación de animales porque Australia tiene mucho diversidad de organismos. Si viajaría a Europa, iría a muchos de los países incluyendo, Austria, Suiza, Grecia, Italia, España, y Turquía. Nunca he visitado a un museo y si estaría en Europa, yo, por supuesto, vería [a]{}<za:do:inan> todas las exposiciones de arte famosas. Una de las partes más importantes de viajar a un nuevo país es comer su cocina. Para ser sincera, no me gusta la comida picante. Sin embargo, disfruto probar cosas nuevas y comidas nuevas. Normalmente, como mucha comida mediterránea y pienso que me gustaría tener un gran tiempo para probar todos los nuevos alimentos."
