"Este verano tengo mucho planes. Necesitaria trabajar mucho porque no tengo mucho dinero. Trabajaré en una oficina muchos días. Pero, cuando tendre días no trabajar, viajaré mucho y visitare muchos amigos y familia.

En Julio, mis amigos y yo vamos a ir a sureste de California a visitar []{a}<az:do:an>  más amigos y iremos a Knott’s Berry Farm. También comeremos en restaurantes muy famosos y visitaremos la playa y museos. Soy muy feliz a ir al viaje. No he visto mi amigo en sureste de California en más de un año y la extrano mucho. Ojalá que podamos tener mucho tiempo junto.

Después, voy a ir a las montañas con mi familia para una semana. Caminaremos y acamparemos en las montañas. Estara muy divetida. Cantaremos en los noches al lado de la hoguera y haceremos postres S’mores. En el días jugaremos juegos y iremos al lago y nadaremos. Necesitaremos cocinar fuera con la hoguera. Podremos cocinar chile con carne, patatas, pescado y vegetales de  zanahorias y brócoli. También comeremos frutas de manzanas, uvas, y cerezas.

El final viaje es a ir una cabaña en los montanas con mis mejores amigos. Es una grande cabana con muchos cuadros, una jacuzzi, y muchos juegos de mesa. Las montañas están muy bonitas y tranquilos. Descansaremos en la playa del lago por muchas horas y nadaremos. En otras días caminaremos en las montañas muy lejos y alto. En la noche cocinaremos muchos comida deliciosa, y habla mucho y chisme.

Todos los actividades estaremos mucho divertido y quiero que la escuela termine."
