La perfecta vacación para mi será ir hasta Canadá. Cada ano yo y mi familia nos ánimos a ir de vacaciones al Norte de los Estados Unidos para salir de California y calor. A mí no me gusta el calor para nada pero cuando voy a Oregón o Washington me siento más viva y contenta. Nunca he ido a Canadá pero en esta perfecta vacación lo hare y nos quedemos 3 semanas en vez de los 3 días que normalmente nos quedemos. Nuestra primera parada seria en Oregón. Viajaríamos a las montañas y el famoso Crater Lake que ni si quiera se mira como un lago porque es tan bonito. Después, viajaríamos a la capital: Portland. Caminaríamos alrededor de la ciudad comiendo de todo. Finalmente en Oregón, viajaríamos por la costa hasta que lleguemos a la ciudad más famosa de Washington: Seattle. Aquí, también caminaríamos la ciudad y entraríamos en la noria. Una necesidad que siempre pido ver es la Universidad de Washington, la escuela de mis sueños. Luego, viajaríamos a Canadá a ver [a]{}<za:do:inan> un jardín de flores y quedarnos unos pocos días explorando la área nueva. Ya de venidas, viajaríamos a las montañas de Washington a ver [a]{}<za:do:inan> los arboles grandes y Mount St. Helen pero ojala que no entrara erupción! Otra vez viajaríamos entra Oregón pero de venidas visitaríamos el festival de los tulipanes. Luego, los más importante visitaríamos [al]{al} <aa:do:inan> Grotto que es un santuario Católica donde pagaríamos nuestras deudas por cuidándonos y aliviando nos de las enfermedades. Finalmente, nos regresaríamos al calor de California pero con una sonrisa de ver tanta belleza de la naturaleza.