Mis vacaciones favoritas iban en Capitola en California. Vivo a una hora de *CITY* y tú a menudo un surfear o montar bicicleta allí. Capitola está cerca de Santa Cruz, California y al sur de Santa Cruz. Capitola es como Santa Cruz, pero Santa Cruz es más grande que Capitola. Capitola es un pequeño pueblo y tiene 10,000 habitantes, pero donde vivo en Belmont, California tiene 27,000 habitantes. Me encanta Capitola porque tiene muy buen tiempo. Hace mucho calor y mucho sol en el verano. Mi padre y yo viajamos todos los fines de semana en el carro a ir a la playa surfear. Cuando vamos a surfear, mi mamá y mi hermana usualmente un a pie por la playa y comen algo las comidas. En el verano, el agua en el océano es más cálida y a muchas personas les gusta nadar. También, a mis amigos y a mí les gusta Capitola porque es bonito y hay muchas actividades y atracciones. Puedes ir a pie a muchos diferentes restaurantes, museos, o caminar a la playa. Capitola tiene comida americana, comida mexicana y comida sana Hay muchas tiendas y puedes ir a compras de ropa o comida. En lugar de nadar en el verano, a veces puedes montar bicis. Pero a veces llueve en invierno, y puedes beber cafés o comer comida caliente en las cafeterías que está cerca de Capitola. Mi familia y yo nos encanta Santa Cruz y Capitola porque la gente es muy amable y hay mucha vida! Estas son las mejores vacaciones porque estoy con mi familia y amigos en un lugar donde hay muchas cosas que ver y hacer.