"Mis vacaciones perfectas son un mes en Francia con mis mejores amigos. Son mis vacaciones perfectas porque fui allí en la escuela secundaria y me encantó. Me encantaría volver y pasar más tiempo allí. Si puedo volver a París con mis amigos, haría muchas cosas divertidas. 

Alquilaríamos una casa fuera de París e iríamos a un lugar diferente todos los días. Todas mañanas nos despertábamos y desayunábamos juntos. Para el desayuno comíamos muchos huevos con queso, porque el queso en Francia es muy bueno, y mucho yogur con fruta, porque el yogur en Francia es muy bueno también. Luego, nos vestimos y iríamos a la ciudad. 

En el primer día en la cuidad, iríamos al puente de la cerradura y caminaríamos por el río. Luego, comeríamos el almuerzo en un buen restaurante en la barrio al lado del río, porque es un barrio muy interesante con muchos buenos restaurantes. Después de que terminemos de comer, caminaríamos a Notre Dame y miraríamos todas las bellas obras de arte. Entonces nos iríamos a nuestra casa a vestirnos para la noche. Cuando estuviéramos listos, iríamos a cenar y comeríamos una buena comida. Luego, iríamos a un club divertido y bailamos durante horas. Después, volveríamos a nuestra casa y nos iríamos a dormir porque estaríamos muy cansados. 

Cada día de vacaciones sería así, pero iríamos a diferentes lugares. Algunos de los lugares a los que iríamos serían el Louvre, el palacio de Versalles y muchas hermosas iglesias. También, cada noche iríamos a un club diferente para que podamos conocer  []{a}<az:do:an>  gente nueva. Esta sería mis vacaciones favoritas.
