Las vacaciones del verano pasado visité Australia. Está en la parte sur de la tierra. Visité Sydney Melbourne y Cairns. Estuve cuatro días en Melbourne. Hace frío en Melbourne. El es pequeño pero muy hermoso. Vi a los pingüinos y visité el gran camino del océano. Tomé helicóptero en gran camino del océano. Está muy lejos de la ciudad. Estuve tres días en Sydney. El es muy grande y ocupado. Visité dos hermosas playas y Sydney Opera House en Sydney. Fui de compras al centro comercial. Compré algo de ropa. Comí carne en Sydney. Estuve tres días en Cairns. Hace calor en Cairns. Yo vi el Gran Barrera de Coral por el barco.Hay muchos peces y tortugas en el mar. Tomé helicóptero en el océano. Es muy bonito. Visité grande bosque y vi muchos grande árboles y animales bonitos. Me gusta comida en Cairns. Comí muchos peces y cangrejos. Tengo unas vacaciones muy buenas.  