"Hoy les voy a platicar sobre mi vacación perfecta. Para mí, una vacación perfecta sería un viaje a la copa mundial 2018 en Rusia. Me encantaría ir para apoyar [a]{a}<aa:do:an>  mi equipo favorito de futbol la selección nacional de México y también para explorar la tierra de Rusia.

            Desde un niño siempre ha querido ir a mirar la copa mundial, me acuerdo cuando mi familia se unía en la sala de mi casa para mirar los partidos del tri durante la copa mundial del 2006, 2010 y 2014. Todos enfocados en la pantalla y felices cuando México metía gol, esos son los recuerdos de mi niñez que nunca me olvidare. Por esa razón, quisiera que mi familia me acompañara a mi vacación a Rusia, para crear nuevos recuerdos.

            Antes de enfocarme en los partidos me gustaría viajar a varios lugares de importancia como Moscow y Siberia. Las iglesias católicas de Moscow son famosas por su arquitectura entonces seria buena idea ir a verlas. El Kremlin también esta localizado en Moscow porque es la capital además hay muchos edificios gobernantes ahí que nunca ha visto. Siberia es unos de las regiones mas vacías de vida humana y a mi me encanta la naturaleza por eso es que quiero ir ahí. Se que debo de tener cuidado porque hay animales salvajes como osos y lobos cuales pueden atacarte.

            Cuando empiecen los partidos, yo estaré sentado en el estadio con una coca cola y papitas fritas disfrutando de un juego hermoso llamado futbol." 