Una vacación perfecta para mi es pasar tiempo en la naturaleza. De vez en cuando tomo un viaje a un parque nacional con mis amigos. El fin de semana pasada, por el día de fiesta, mis amigos y yo fuimos al Parque Nacional del Lassen. Nosotros vivimos de nos mochilas por tres días en el bosque. Nunca he visitado este parque antes, y las vistas fueron hermosas. Manejamos tres horas al norte y almorzamos bajo una cascada muy grande. Continuamos al parque donde empezamos caminar por los árboles y alrededor un lago. El primer noche cocinamos la cena y jugamos con las cartas en nuestra tienda de campaña. El próximo día caminamos diez millas más a un lago diferente donde comemos, nacemos, y tomamos el sol. Fuimos a acampar a la base de un volcán muy grande, y mis amigos y yo decidimos escalarlo esa noche para mirar el amanecer en la mañana. Hizo mucho viento pero las vistas fueron maravillosas. En el día después, volvemos a los coches y manejamos para los montones del parque antes de regresamos a *CITY*. Esta viaje fue una vacación perfecta realmente porque tuve las aventuras, me reí mucho, pasé tiempo con la naturaleza y olvidé todos mis problemas para el fin de semana completo. Cuando volví esta semana me sentí muy contenta y ahora estoy emocionada para terminar mi trabajo de escuela antes de las vacaciones de verano. Tengo algunos amigos nuevos y estoy lista ir a lugares nuevos con ellos en los años próximos de colegio. 