"A perfect vacation

¿Donde te ves tomanda las vacaciones perfectas? Venga y visite la ciudad de San Diego en California para unas vacaciones perfectas. Hay muchos lugares para relajarse y divertirse con amigos y familiares. San Diego tiene todo para ayudarlo a elimina  estre de la vida. Puede comenzan sus vacaciones disfrutando de un día de aventura al zoológico. Puedes ver muchos animales diferentes. Alimentar a las jirafas y conocer de cerca a los tigres y jaguares puede darte una conexion con la naturaleza que nunca antes habia tenido. Si los animales mas grandes no son tu tipo, entonces tal vez los pequenos peludos. Los lemures son muy lindos. Puede pasar rato en la tienda de regalos y comprar un safari de aventura.

Despues de su viaje al zoológico, coma en algunos de los mejores restaurantes de la ciudad o en la costa. Los restaurantes en San Diego pueden servir diferentes comidas étnicas en Italiano, Chino, marisco fresco o ensaladas. A media que el resto del día se calienta, puede refrescarse en playa. Las olas del mar se relajan como un escape temporal del ciudad. Puedes construi castillos de arena con tu familia y disfrutas de las aguas del oceano.

Si eres aventurero, puedes agarro una tabla de surf ir a surfear cuando las mareas estan altas. A medida que el día llega a su fin para unas vacaciones perfectas, puede recogen algunas sillas de pan tostado de malvavisco en un incendio en la playa y hablan de increíble que podria hacen manana con sus amigos en la ciudad de San Diego."