"Las vacaciones existen como una manera para relejarse y explorar otro lugar. Por lo tanto, la vacación perfecta sería una oportunidad donde se puede hacerlo. Sin embargo, la gente tiene diferentes ideales para relejarse; algunos prefieran la playa y los lugares tropicales mientras que otros prefieran lugares con las ciudades y también los campos y lugares con los climas temporadas. Entonces, si se quiera visitar un país tropical, Tailandia o las Filipinas son destinaciones muy populares para sus playas bonitas. Por el contrario, si se quería visitar un país temporada, Japón—en particular en el otoño o la primavera—es popular también.

            En Tailandia, se puede visitar la playa Railay o Rai Leh. Aquí se busca las montañas que aparecen como son flotantes y los monos que viven en los árboles. Si se siente aventurero, se puede escalar esas montañas y también hacer el buceo, kayak y hacer un excursionismo con los elefantes o en la selva. En las Filipinas, hay más de 7,000 islas, entonces, se tendrá muchas oportunidades para buscar que le gusta. En efecto, dos de las 7,000 islas se llaman Boracay y Palawan. Si se quería bailar e ir a las fiestas, Boracay es para usted. En Boracay, la gente no duerme y la música combina con las ondas de la playa. Sin embargo, no les gustan las fiestas, pues, Palawan es isla que debe visitar. Con sus aguas cerúleos, Palawan es muy popular con la gente que ama la naturaleza. En Palawan, se puede visitar un santuario para los animales de la vida salvaje.  

            Cuando la gente piense de Japón y la primavera, usualmente se piense de los árboles de la flor de cerezo. En hecho, la fiesta para las flores de cerezo es muy, muy popular que los restaurantes diferentes incorporan la flor en una plata solamente por la estación. Si se va a la fiesta, debe dejar pronto para obtener su lugar y ¡no olvide la comida! Aunque Japón es famosa para las flores de cerezo en Tokyo, sus árboles en Sendai durante el otoño son bonitos también. Aquí en Sendai, la vida es más lenta que la vida en Tokyo pero tiene los aspectos de una ciudad.

            Por el último, no tener importancia aquel destinación se escoge, es importante recordar qué se gusta para tener la vacación perfecta.       "
