El vacación perfecto es Italy. Me gusta mucha la cultura alla. Yo visité Italy el verano pasado con mi madre y su amiga. Visitamos Italy para diez días, pero necisitabamos más tiempo. Visitamos para cumpleaños de mi mama. Viajamos tres ciudades en Italy: Rome, Florence y Venice. Nos transportamos en tren de ciudad a ciudad. Nosotros caminamos mucho. Mi favorita ciudad era Venice. Esta ciudad es muy hermosa y rodeado de agua. Me gusta mucho el comida Italiano. Yo comí pasta todos los día. No comí pizza porque Italy no tiene pepperoni. Nosotros compramos y encontramos muchos recuerdos. Yo compré regalos para mi familia y amigos. Necesita mucho dinero para ir a Italy. El chicos eran muy guapo también. Me vestí con linda rompa todos los días para impresionar a los chicos guapos. En Rome, nosotros vistamos El Vatican, Trevi Fountain, Coliseum, Pantheon, Spanish Steps y Castle de St. Angelo. En Florence, nosotros visitamos Ponte Vecchio, Statue de David, Galleria de Uffizi y El cathedral. En Venice, nosotros vistamos San Marcos Plaza, Gran Canal, Murano, Teatro La Fenice y Saint Mark's Basilica. Italy hay muchos attraciones de turistas. Yo recomiendo visitar [a]{}<za:do:inan> Italy para vacación. Es muy divertida y hermosa. Hay mucho gelato también! Hace mucho sol en el verano, necesitar protector solar. También hay muchos iglesias muy grande y hermosas. El arte es muy impresionante. El agua es muy fresco y sabe delicioso. Italy fue memorable y me encantó allí. Espero volver pronto. Aunque la vacación fue muy caro, era la mejor vacación de mi vida. 