Quiero ir a hawaii con mi amigo cuando nosotros graduamos. Mi amigo se graduar de la universidad de Nueva York Hawaii es hermoso. El clima siempre es buena. En Hawai, la gente habla inglés Yo fui a Hawai cuando era joven con mi familia pero quiero volver a Hawaii. Quiero viajer con mi amigo que sea divertida. Espero que *FIRST_NAME* le guste Hawai también. Ella no ha estado en Hawaii. Ella es una buena amigo para mi. Quieremos ir a Hawaii por un largo tiempo. Queremos relajar después de nostoros graduamos y celebramos el fin de Universidad. Es necesario que vayamos a la playa y el volcan, caminemos por las montanas. Traemos trajes de baño, protector solar, libros, radio. Hawai está en los Estados Unidos por lo que no necesitamos un pasaporte. Pero es necesario que reservemos un hotel y compramos boletos de avión. El vuelo es un corto de California. Hawaii está cerca de California. Me gusta la playa y el sol. Nosotros vamos a nadar en el mar y la piscina a el hotel. Nosotros vamos a navegar y surfear vamos a ir a bucear y ver peces en el mar. Hawaii tiene piñas y frutas. Quiero leer en la playa y relajarme. nos gusta comer en nuevos restaurantes y cafés y tomar café. La música y el baile hawaiano es hermoso.También tenemos que reservar un Airbnb. Hawaii y viajar es caro. Se que nosotros tenemos un buen viajar. También espero que podamos viajar más lugares en el futuro. 