Mis vacaciones perfects serían en una playa. Quiero vivir en una casa de playa durante el verano. Quiero un casa de playa que tenga una piscina, un grande patio interior, chimenea al aire libre y una grande piscina con un tobogán y la afuera de la ventana, podría ver el océano. Quiero ver un océano muy bello con nadie. También quiero mi familia allí. Quiero jugar con mi familia en la clima caliente con el sol quemándonos los pies. En la arena podríamos jugar voleibol y jugar el juego que te atrapó en la arena. Todos podemos pasar un buen rato y cuando llegue la noche, podemos regresar a nuestra casa de playa. Después de jugar, mi papá podría cocinar y tener comida lista para nosotros como entrar. Él cocinaría muchas comidas deliciosas. Podría experimentar esto por semanas. Podía dormir y quedarme despierto hasta tarde todos los días si quería. Sin tarea, sin escuela solo para relajarse. Tal vez después de la playa y relajándonos, podríamos ir a visitar Disneyland. En Disneylandia, nos divertiríamos mucho. Podríamos ir a los juegos, podríamos tomar fotos, y podríamos ver el espectáculo. Los espectáculos en Disneylandia son muy hermosos e interesantes. Cuando tomamos una foto, podemos tomar fotos con todas las princesas de Disney y otras estrellas. Son realmente agradables y hacen poses graciosas con nosotros. Una vez que finalmente terminamos con Disneyland, podríamos irnos a casa y podría volver a ser tan perezosa como quisiera. Desde que quiero que estas vacaciones parezcan para siempre.