"Soy de Ohio. Nací en *CITY* pero mi familia se mudó a Maryland cuando tuve un año. Nosotros se mudamos otra vez a Ohio en 2006. Viví en Columbus por seis años. A mi me encantan las personas allí y quiero mucho visitar. Tengo familia allí así que la vería. Tenía muchos amigos en Ohio también. Nosotros iría a ""Cedar Point,"" un parque maravilloso. A mi me gusta ""King's Island"" también, un otro parque maravilloso en Ohio. Cuando era niña, mis amigos and mi familia fuimos a ambos parques para divertirse. 

Querría ir a ""Grater's"" también. Grater's tiene el mejor helado en todo de Ohio. Uno de mis amigos trabaja allí ahora! Quiero sorprenderlo. 

Viví en Dublin, Ohio. En Dublin es el zoológico de Columbus. El zoológico es uno del mejor en el mundo. Tiene un parque de agua también! Tenía asustada en algunos de los paseos cuando era niña, pero ahora no estaría mieda. 

Viví en Dublin pero me encanta el ciudad de ""Yellow Springs"" más. Tengo algunos amigos allí porque nosotros fuimos a un campamento de música. El ciudad es muy tranquilo y divertido.¡Iría allí para el ciudad y las personas!

Por fin, querría visitar Barnesville, Ohio. Mi campamento de música estaba allí. Barnesville es muy pequeño y un poco aburrido, pero es muy pacifico y bonito. 

Estas son mis vacaciones perfectas. Tienen familia, amigos, y lugares bonitos y pacificos. A mi me gusta California, pero a mi me encanta Ohio. El ciudad de Columbus será mi hogar. " 