"En mi vida he viajado mucho. He visitado muchos estados en los Estados Unidos, muchos países y muchos lugares en California. Porque cuando niña viajaba mucho, yo sé lo que quiero ver y quien quiero venir conmigo. Hay muchos lugares que quiere visitar, pero no tengo un ""vacaciones perfecta."" Tengo muchas vacaciones buenas and voy a explicar un idea. 

He visitado a partes diferentes de los Estados Unidos, Inglaterra, Francia, Tailandia, Camboya, Singapur, Canadá y Ecuador. Por eso, me gustaría visitar otros países. Aunque me gustaron estos países, pienso que debo usar mi dinero y mi tiempo para ver países nuevos. 

Para esta viaje, compraría un boleto para viajar a un país y luego viajar entre los países cerca del primer país por 2 mesas. Me gusta mucho caminar y ver los sitios importantes de un país o una ciudad, pero también me encanta tener experiencias con la cultura. 

Compraría el boleto para viajar a Marruecos. Voy a aprender la lengua árabe y por eso quiero hablar en el país. También, sé que Marruecos tiene una ciudad azul y quiero verlo. Después, voy a tomar un barco para cruzar el mar y llegar en España para ver España y Portugal. Miraría Lisbon, Madrid, Valencia, Barcelona y muchas ciudades pequeñas. Trataría de comer muchas comidas diferentes y practicar mi español. 

Volaría por avión a Italia (Roma) para ver los sitios históricos que leemos sobre en textos en escuela. También, quiero ver las góndolas y comer mucha comida. Porque estoy en Europa, viajaría a muchos países como Alemania, Croacia, Grecia, Rumanía, Hungría, Países Bajos, Bélgica y Dinamarca. Estos países tienen muchas ciudades y culturas fantásticas. Pasaría aproximadamente cinco días en cada país. Por supuesto, en estos cinco días trataría de hacer todo lo posible porque quiero mirar todo en un país pero sé que no es posible.

Para concluir, quiero viajar mucho pero para mi viaje muy buena, viajaría a muchos países en Europa para ver los sitios importantes para sus culturas. 
