Durante mis vacaciones perfectas quiero relajarme en la playa con mis mejores amigos y familia. También quiero traer [a]{a}<aa:do:an> mi perro conmigo en estas vacaciones porque no quiero que se sienta solo cuando yo voy de vacaciones. En mi opinión, el lugar de vacaciones perfecto es Bora Bora porque contiene hermosas playas donde el agua es cálida y azul. Durante estas vacaciones, quiero comer todas mis comidas favoritas, incluyendo macarrones con queso, tacos de pollo, quesadillas, helado y flan. También quiero tomar mis bebidas favoritas durante estas vacaciones, incluyendo las piña coladas, jugo de fruta y refrescos. No quiero usar mi teléfono en estas vacaciones. Solo quiero disfrutar mi tiempo con mis amigos y mi familia. Por lo general, nunca voy a ir a la playa, así que quiero pasar la mayor parte del tiempo durante estas vacaciones en la playa. También quiero ver el atardecer cada noche durante estas vacaciones perfectas. Si es posible, quiero traer a un fotógrafo profesional conmigo para que puede tomar buenas fotos de mí, mis amigos y mi familia. Entonces, no tengo que preocuparme de tomar fotos durante las vacaciones. También quiero caminar durante estas vacaciones porque a mí me gusta la naturaleza. También quiero ir de compras. Quiero comprar muchas camisas, pantalones, vestidos y joyas. Las vacaciones perfectas también incluyen masajes gratis en la playa todos los días. Creo que los masajes pueden relajarme. Quiero que estas vacaciones duren dos semanas porque después de estas vacaciones quiero volver a casa y volver al trabajo. 