"Las vacaciones perfectas son algo que debería ser diferente para casi todas las personas. Puede variar desde un destino de viaje completo hasta simplemente tomarse un tiempo para relajarse y dejar pasar el tiempo sin hacer nada. Las vacaciones perfectas deberían ser algo agradable para la persona que lo experimenta.
En mi mundo perfecto mis vacaciones son unas con mi familia. Aunque siempre he dicho que cuando escapamos del mundo antes de esta vez, siento que es un poco diferente. Por supuesto que estar con la familia es algo que quiero esforzarme, pero también quiero centrarme en poder explorar el mundo como nunca antes lo había hecho.
Todo comienza con ir a lugares que están fuera de los Estados Unidos de América. Nací y crecí en el país y siento que necesito un pequeño cambio, y por el bien de la exploración, sería realmente agradable ver algo más que California. Un gran lugar que he tenido en mente por un tiempo fue Casablanca, Marruecos. Siento que estar allí con mi familia será muy divertido porque disfrutaremos juntos de cosas que nunca hemos experimentado. Probar nuevos alimentos, hacer senderismo y las playas son solo parte de las vacaciones, pero las nuevas culturas definitivamente son algo que agregará más a la maravillosa experiencia que tengo ante mí.
Esta es solo una idea de vacaciones que tengo. Siento que siempre estoy cambiando de opinión sobre la idea de las vacaciones perfectas. Quién sabe, tal vez en unas pocas semanas cambie, pero por ahora esto significaría mucho para mí."
