Cuando yo estaba en la preparatoria, mi maestra mencionó que había ido a Costa Rica y que ahí fue tirolesa entre la selva. Esto me inspiró a que yo también quisiera ir a Costa Rica y hacer lo mismo. Yo opino que sería una actividad muy divertida de hacer porque yo estaría entre la naturaleza y me imagino que es un lugar muy fresco. Me gustaría ir en el verano por 3 días con toda mi familia. Nos quedaríamos en un hotel, pero me gustaría que sólo estuviéramos en el hotel en la noche para poder explorar la ciudad todo el día. Me gustaría ir a Monteverde porque he hecho búsquedas en el internet de cuales ciudades son mejores de visitar y Monteverde me gustó mucho. El hotel no es tan caro, si lo dividimos entre todos sería muy barato para quedarnos ahí por tres días. ¡He escuchado que la gente de Costa Rica es muy alegre y que su dicho es “! Pura vida!” entonces cuando vayamos de tirolesa yo quiero exclamar eso por la selva. También, me gustaría probar el platillo más famoso de Costa Rica que es el Gallo pinto. Este platillo está compuesto de arroz, frijoles, pollo, y huevo, no es un platillo fuera de lo normal para mí porque estoy acostumbrada a comer todas estas cosas entonces no sería algo diferente. De todas maneras, estuviera emocionada de probar la comida tradicional de Costa Rica. Entre estas dos cosas que quiero hacer en Costa Rica, la meta más importante para mí es ir de tirolesa por la selva, ojalá pueda ir un día.