Mi vacacion perfecto es ir por Europa. Primero, quiero ir a Ireland mirar todos los montanas y beber las cervezas. Quiero visitar cuando el tiempo es muy bueno porque no me gusta la lluvia. Me gustan los pueblos cubierto en plantas y quiero vivo en un. Los acantilados son muy hermosos y el oceano en Ireland es hermoso tambien. Despues visito Ireland, quiero ir a Roma. La ciudad es muy bonita y las personas son muy calmas. Creo que la comida es muy rica en Roma tambien. Quiero visitar los museos y tambien beber as cervezas. La historia en Roma esta dentro de los edificios. Quiero mirar las pinturas famosos y las artistas en la calle. La paiz que quiero visitar mas que alguna es Espana. Quiero vistar Madrid, Barcelona, y Ibiza. Quiero comer todos las comidas en los cafes y restaurantes. Quiero ver las personas caminar en la calle mientras comer tapas. Me encanta ir de compras en la ciudad porque la ropa es diferente que la ropa en California. En Ibiza, quiero mirar todos los discotecas y tener un buen tiempo. Necesito uno o dos dias relajarme y dormir en la playa mientras los camareros me da comida. La vacacion tiene ser calor o la es no bueno. Me gusta la cultura en Espana porque tiene las siestas y la familia es muy importante. En Estados Unidos, la familia no es muy importante. Posiblemente, voy a France ir de compras en las tiendas iconicos y ver las personas con los perros en las restaurantes.