Ahora, yo piense que una vacación perfecta seria con mi mismo porque yo estoy cansada a interactuar con otras personas. Interactuar con la gente es muy difícil y después un año entero con la gente a la universidad y tratando con compañeras de cuarto, yo quiero un descanso. Si tuviera mucho dinero, iría a la costa de Oregon. Yo tomaría un avión, entonces, rentaría un carro por eso yo puedo conducir a todos los lugares que yo quiero ir. Yo siempre he querido ir a la costa de Oregon porque es muy bonita. El clima de costa de Oregon no es calor, pero un poco frío. Yo prefiero un clima frío que calor porque yo pienso que frío es más cómodo y si tener frío puedo ponerse una chaqueta. El ambiente de Oregon es muy bonita y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California. En Oregon, hay muchos bosques con fauna silvestre, senderos, y muchos restaurantes buenos. También, las playas en Oregon no son concurrido y son limpio. Para mí, las playas parecen similares a lugares en los cuentos de hadas con muchos árboles, plantas verdes, y montañas. En Oregon, es posible comer pescado que tú atrapas. Tú puedes pescar, atrapar cangrejo, y atrapar almeja con pescadores. Yo quiero viajar a Oregon con mi mismo porque yo pienso que el viaje sería más relajado y dame tiempo regenerar a mí mismo. Si tuviera el dinero, yo quedaría en hoteles diferentes cuando viajo a lugares diferentes alrededores de la costa de Oregon.