"El vacación perfecto sería para ir en un viaje mochilero con mi amiga mejor. El viaje mochilero será un los Estados Unidos durante el verano. Idealmente, el viaje ocurriría el verano después de mi amiga y yo nos gradúemos de nuestras universidades. Nosotros viajaríamos por carro y conducir por todo el Estados Unidos. Por supuesto, tendríamos plan detallado de todos los lugares visitaríamos y los días los visitaríamos, pero el plan no sería estricto. Creo que, algunas de las experiencias mejores ocurren hay no planes, ocurren espontáneamente. Por ejemplo, si mi amiga y yo conducíamos y de repente ver un letrero que dijo “ Una cascada esta manera”, nosotros probablemente iríamos a la cascada aunque la cascada no era en nuestras planes originales.

Unos lugares vistaríamos son: El Parque Glacier Nacional en Montana, El Gran Cañón del Arizona, Yosemite y Big Sur en California y Yellowstone en Wyoming. El todo el viaje tomaría probablemente seis semanas porque conducir de un lugar a otro lugar toma un tiempo largo. Además, no puedo olvidar sobre todos los cosas necesitaríamos para tener un viaje bueno y seguro. Algunas cosas que son muy importantes incluyen: una mochila, una tienda de campaña, uno o dos linternas, una abrelata, dos o tres chaquetas, un par de botas de senderismo, una brújula, un encendedor, y mezcla de trail. Hay más cosas, pero esos son las cosas yo puedo pensar de ahora. Espero que en algún momento en el futuro, mi amiga mejor y yo podamos ir en un viaje como esto uno."
