Si tengo que ir en unas vacaciones perfectas iría a los trópicos. Quiero ir a una isla con muchas playa donde hay arena blanca y muchas palmas y el agua es claro. Quiero nadar, relajarse y surfear. Quiero ir submarinismo para ver los animales marinos como los tortugas, los tiburones y los delfines. También, quiero que la isla tenga un selva tropical y parques nacionales que sean sin tocar por humanos. Quiero selvas tropicales donde pueda caminar y ver los animales exóticos como los monos, las pájaros de muchos colores, las serpientes, las ranas que son venenosos, los perezosos, y si es posible, los gatos grandes. Quiero ver la naturaleza y el medio ambiente en la forma que una vez fue. También, es importante que la isla tenga un volcán porque quiero ver la magma o la lava entra el mar. También quiero deslizarse por tirolesa alrededor del volcán. También, es importante que la isla tenga muchos ríos con rápidos de aguas blanca porque quiero ir rafting. Los más importante de mi vacación es que el lugar tiene comida increíble y muy diferente de la comida de mis ciudad y país. Quiero probar comida nueva. También, quiero comer las frutas tropicales como los mangos, las papayas, las piñas, los cocos y los lichis. Si tengo que ir en unas vacaciones perfectas, me gustaría ir con mi mejor amiga. Nos gustaríamos tomar muchísimas fotografías y hacer muchísimas memorias increible. Alquilamos una casa de la playa con un gran vista del play. Quiero dormir afuera y bajo de la luna y los estrelles. Quiero ir a la isla por un mes o más.