Mi favorita vacaciones es cuando yo vaya a Ixtapa, Mexico. Yo viajo a un avión. Yo vole de Los Angeles international aeropuerto. La aeropuerto es muy largo y muchos personas. Yo voy a avión por dos horas. El vuelo fue muy rápido. Yo llegue a la playa al mediodía. El sol es muy calor y la agua es bonita. Me broncee en la playa todos las días de mis vacaciones. Todos los días yo come mucho comida y jugo voleibol de playa. Yo voy a la piscina dos días. No me gusta la piscina porque mucho calor y no refrescaba. Me comida favorita a Ixtapa es guacamole, burritos, y salsa. No me gusta los mangos porque yo soy alérgico. Yo bebe mucho cerveza a Ixtapa porque yo tenia edad suficiente para beber. Yo baile mucho con los estudiantes y los trabajadores a la locación. Ellos son mucho divertido y felices porque Ixtapa es bonita y divertido. Todos las días nosotros jugamos muchos deportes. Me me gusta ejercicio muchos. También, me me gusta cantar con karaoke. Cada noche buena duermo porque yo cansado y felices todos los noches. Me me gusta vaya a vacaciones porque yo me relajarse con mis amigas. De vacaciones yo jugo tennis y baile zumba porque son un grand ejercicio. No me gusta pagar por las vacaciones porque los muy caro. Me gusta conocer  []{a}<az:do:an>  gente nueva y tener nueva experiencias con otros piases. Mi próxima vacaciones estaban Santiago España, Dublin Ireland, y Paris Francia. Estoy muy felices.  