Quiero ir a Grecia porque es muy hermoso. Me quedaría dos semanas para poder explorar las playas y los lugares. Hay muchas hermosas playas en Grecia. Está lleno de muchas islas y excelentes vistas. La comida se ve increíble y las tradiciones se ven muy interesantes. Hay mucho que aprender sobre Grecia, y es por eso que quiero viajar allí. La arquitectura en Atenas es muy importante. Muestra mucha historia. Sería increíble verlo en persona. Una vez fui al aeropuerto de Atenas, e incluso allí fue genial ver el paisaje. Quiero comer mucha comida y conocer gente nueva. Quiero ir con mis amigos. Si yo estuviera allí, nadaría en el agua con las tortugas marinas. Sería genial ir con mis amigos y explorar el país. El lenguaje también es genial, y deseo aprender algo mientras esté allí. Es un gran país para aprender más, ya que tiene el idioma más antiguo. Quiero ir a las islas, como Milos. También quiero visitar Atenas. Quiero ir porque es diferente de California y me gusta aprender sobre nuevas culturas. Necesito traer mi traje de baño y mi pasaporte. Creo que el clima hace calor allí durante el verano. Tengo todas mis vacunas. Solo necesito regresar antes de irme. Mi familia cuidará nuestra casa y tres perros mientras estoy fuera. Viajaré en avión y mi padre me llevará al aeropuerto de San Francisco.Para mí, este sería el mejor viaje que podría seguir. Grecia es muy hermosa y deseo visitarlo pronto ¡Será un viaje divertido!