"Unas vacaciones perfectas para mí incluiría algunas cosas. Las vacaciones se llevarían a cabo en Europa, primero iría a Escocia porque ahí es donde vive toda mi familia. Me gustaría pasar unos días en Escocia, explorando el paisaje verde que no llegar a ver como a menudo en casa en los Ángeles.Me volvería a ir a Glasgow, la ciudad principal en Escocia, ya que es mi lugar favorito en el país! En mis vacaciones perfectas, el clima sería soleado, ya que normalmente no es en Escocia, pero en mis vacaciones, sería. Me volvería a ir a la playa todos los días y llevar [a]{}<za:do:inan>  mi perro, por supuesto. En realidad ella no estaría en las vacaciones, pero en mis vacaciones perfectas que sería. Tambíen, me gustaría visitar mis restaurantes favoritos en el país, incluyendo un restaurante indio llamado ""Ayr India"" y se encuentra justo en la playa de Ayr, con una vista perfecta de las islas lejanas. Voy allí cada año me voy a casa a Escocia, así que es divertido cuando todos me ven después de un año entero! Después de pasar algún tiempo con mi familia en Escocia, mi perro y yo volamos a Ámsterdam como siempre he querido ir allí. Volaría a Ámsterdam con mi mejor amiga Amelia que vive al lado de mi tía en Escocia. Siempre hemos querido planear un viaje juntos para ir a otro lugar en Europa mientras estoy allí, Amsterdam sería el sueño! Nos volveríamos a todos los lugares turísticos divertido, específicamente la casa de Ana Frank, siempre he querido ir allí. También nos volveríamos a ir a la playa de Ámsterdam, es un poco en el exterior, pero es fácilmente accesible en tren, así que sería en la lista de lugares para ver! Después de pasar unos días en Ámsterdam, mi perro y yo volamos de regreso a casa de los Ángeles, que serían mis vacaciones perfectas.