"Este verano, tengo planeado visitar mi ciudad natal, Vietnam, después de graduarme de *UNIVERSITY* porque quiero visitar [a]{a}<aa:do:an>  mi familia y viajar con mis amigos. Planeamos pasar 10 días del norte al sur de Vietnam. Necesito comprar el boleto de avión de ida y vuelta. Iré a Vietnam por 4 semanas.

Primo, mi amigas y yo visitaremos Hanoi, la capital actual de Vietnam. Porque vivimos en el sur, tenemos que comprar un boleto de ida al norte y hacer una reserva en un hotel. Planeamos visitar sitios históricos en la capital, como la tumba de Ho Chi Minh, Quoc Tu Giam, la universidad más antigua de Vietnam y algunos templos antiguos. Además de eso, también visitaremos un lago porque Hanoi es famoso por tener muchos hermosos lagos dentro de la ciudad. Hanoi también es famosa por muchos alimentos tradicionales vietnamitas, por lo que queremos probar toda la buena comida aquí.

Luego, viajaremos a la central de Vietnam. Planeamos ir a la ciudad de Hue en autobús. Hue es la antigua capital de Vietnam. Queremos visitar la ciudad imperial donde se encuentra el antiguo palacio real. A continuación, visitaremos las tumbas reales y algunos hermosos templos antiguos que se encuentran junto al río Huong, uno de los ríos más bellos de Vietnam. Además de eso, el centro de Vietnam también es famoso por tener hermosas playas. Por lo tanto, queremos ir a la playa y comer mariscos.

La isla de Phu Quoc es el último lugar para visitar de nuestro viaje. Phu Quoc es la isla más grande de Vietnam. Está ubicado al final del país. Necesitamos comprar boletos de avión de ida desde Hue a Phu Quoc. Reservaremos dos habitaciones dobles para no fumadores con desayuno incluido en un lujoso complejo de playa. Planeamos ir a bucear, jugar kayak y paracaídas. También queremos ir a pescar durante el día y capturar sepia en la noche. Finalmente, compraremos un boleto de avión a la ciudad de Ho Chi Minh.
