Para mí, unas vacaciones perfectas serian a España, un país con mucha historia e impresionante arquitectura. Unas vacaciones perfectas incluyen [a]{a}<aa:do:an>  mi familia, en donde puedo compartir con ellos una cultura distinta a la vez que aprendemos de ella. En España, me gustaría caminar mucho, ver museos, y admirar los edificios coloniales en las grandes ciudades y tener carro para poder transportarnos a distintos puntos del país. Sera conveniente tener un guía que nos explique la historia de los edificios y nos de recomendaciones de actividades por hacer. También me gustaría conocer su cultura a través de la interacción con los residentes de este país, utilizando el español, en restaurantes y bares de las ciudades que visitemos. Incluso me gustaría conocer la gastronomía del país y aprender a cocinar sus platillos típicos. Así también, aprender el tipo de baile y música tradicional, en donde mi familia y yo podamos participar en algún evento bailando. Seria un viaje perfecto si tuviéramos el tiempo necesario para hacer todas esas cosas y más, como conocer sus playas y lugares rurales. Y tener un hotel cómodo, en donde podamos descansar después de largas caminatas, con alberca y servicio a la habitación. En mis vacaciones perfectas nos mantenemos en constante movimiento para poder conocer lo más que podamos de la región y su cultura, aunque también seria bueno tener un tiempo para descansar y apreciar los parques de la ciudad o simplemente tomar un café en un lugar local. ¡Y muchas fotos! para poder presumir que estuvimos en España.