En este momento, mis vacaciones perfectas serían viajar a Israel. Tengo muchos amigos que viven en Israel y es el lugar al que más quiero viajar. En este momento tengo un trabajo con una organización que hace incidencia política para Israel, así que tengo mucho conocimiento sobre el estado en sí.  Uno de mis mejores amigos actualmente sirve en la Fuerza de Defensa de Israel y me encantaría tener la oportunidad de verlo en persona; Fuimos a la secundaria juntos. Estoy planeando irme el verano después de graduarme en la universidad, pero iría mañana si tuviera la oportunidad de hacerlo. Como soy judío, recibo un viaje gratuito de 10 días a Israel a través de la organización Birthright.  Sin embargo, planeo extender mi viaje y permanecer durante todo el verano después y obtener una pasantía allí trabajando con refugiados. Podré ver muchos lugares importantes y turísticos en todo el país, los lugares más populares son Jerusalén y Tel Aviv. No puedo esperar para visitar las playas de Tel Aviv y todas las discotecas; ¡la escena de la fiesta en Israel es una locura! Festejan toda la noche. Además, tendré la oportunidad de comer el mejor hummus, pita y falafel.  Durante el verano, el lugar más popular para ir es Eilat, que está en el extremo sur de Israel. Es como el Miami de Israel; tiene las vistas más espectaculares imaginables. Siempre he planeado ir con mi amigo Ron a Eilat y luego ir a Petra, Jordan desde allí. Solo puede llegar a Petra ingresando a través de la frontera cerca de Eilat. Realmente quiero ir a Israel. Es el hogar de mi religión y mi gente y no puedo esperar para ir a explorar. Es mi lugar de ensueño estar ahora.