"Para pasear la vacación perfecta, me gustaría ir a Hawaii. Me gusta Hawaii porque hay unas islas diferentes. Hay Oahu, Maui, Kauai, 'La Isla Grande,' y más. Me gusta todas las islas, y para la vacación perfecta, me gustaría ir a más que una isla. Me gustaría ir a Oahu y Kauai.

En Oahu, hay Pearl Harbor y la ciudad de Honolulu. Pearl Harbor tiene una historia triste, pero es interesante también. Entonces, voy a visitarlo por un tarde. En Honolulu, me gustaría ir a comprar unas cosas y cenar con mi esposo.  En Oahu hay también las piñas de Dole y helado de piña. Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mi vacación. No me gusta mucho las playas en Oahu, porque hay mucha gente. Entonces, voy a playa en Kauai.

Después de visitar Oahu, voy a Kauai en avión. Kauai es muy hermosa y hay muchos plantes y animales. Me gustaría relajarme en las playas blancas y nadar en el mar. En el norte de la isla, hay la villa de Hanalei. Hanalei es muy pequeña y hay más playas hermosas. Hay muchos restaurantes y tiendas también. Me gustaría voy a Hanalei por un día. En el sud de la isla, puedo hacer trekking en Waimea Canyon. Es muy grande y hay muchas vistas hermosas. Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unas dulces de chocolate son hecho en Kauai. Finalemente, me gustaría ir a una Luau, una fiesta de Hawaii. Voy a bailar, comer, y beber.

Para pasear las vacaciones buenas, Hawaii es fantástica!
