"Voy a los Angels para el Memorial Day. Me amigos son estudiar a el Universidad California Irvine. Yo vivo en su casa durante tres días. No estudiar durante las vacaciones. Mi sueño de vacaciones es no estudio y no trabajo. Puedo dormir muy tarde y despertar por la tarde es otro sueño de vacaciones. Mi juego videojuegos con amigos y juego baloncesto con mi

amigos. Aunque a mis padres no les gusta que juegue videojuegos

Me gusta saco photos y cocino. El viaje es con familia es mi vacaciones. Me gusta voya la playa con mi familia y relajarme. Me gusta los mariscos mucho. Porque es delicioso.Mi familia gustan la pesca porque es divertido y trabajador.Fortalecer mi relación con mi familia.

Mi papa siempre me ensene la pesca. Nosotros charlar todo en la mundo. Mi estudiar mucho de él. Este es mi perfecto de vacaciones con mi familia en la playa. Me gusta el tiempo mucho."
