"Para mí, unas vacaciones perfectas necesita un buen clima, un jugar que quiero visitar y gente con la que me gustaría quedarme. Es importante que experimentes diferentes culturas y uses otra forma de sentir la vida. Voy a viajar con mi familia todos los años, siempre que tenga tiempo en vacaciones. Durante las vacaciones del verano pasado, fui a europa con mi madre por dos semanas. Fuimos a cuatro países: Finlandia, Noruega, Suecia y Dinamarca. Dormimos en un barco gigante por una noche y ambos quedamos impactados por la belleza del mar. El barco ofrecía muchas comidas deliciosas y los visitantes podían comprar souvenirs, hacer spas e incluso ir al gimnasio allí. Además, fuimos al museo de vikingos para aprender muchas historias sobre vikingos. Fue sorprendente que la gente guardara cosas que los vikingos hicieron muy bien para los visitantes. Un día, fuimos de excursión a la montaña y disfrutamos de la vista del centro de la ciudad en la cima. Después de eso, probé un poco de salmón, que había sido muy famoso en el mercado de Noguera. Aunque había muchos lugares atractivos para visitar en los países europeos, me gustaba más Dinamarca. Durante las vacaciones pasado, vi la estatua de la Sirenita y me tomé una foto con ella. Antes de irnos, fuimos a la calle comercial más famosa de Dinamarca y compramos algunos regalos para los familiares y amigos.

Con todo, el viaje me ayuda a refrescarme y dejarme tener nuevas experiencias. Por lo tanto, ir de viaje con mi familia siempre es la mejor opción para pasar unas vacaciones."
