Mis vacaciones perfectas serían un viaje a África. Quiero ir a África para explorar y voluntario. Primero yo voy al país de Zimbabwe. Yo sería voy a ver las Cataratas Victoria en Zimbabwe porque me encanta las cascadas. Luego yo voy al Parque Nacional Hwange para ver muchos animales salvajes. Aquí yo quiero sacar muchas fotos de la gran naturaleza. Sueño con de ver elefantes porque son mi animal favorito. Luego yo voy a las aldeas en Mozambique. Aquí conocería a]{a}<aa:do:an> los aldeanos y experimentar la cultura. Espero ayudar con una organización sin fines de lucro en el área porque en el futuro quiero trabajar para uno. Quiero ayudar a enseñar a]{a}<aa:do:an> los niños y promover la salud en el área. Después de voluntariado quiero ir a un pueblo de playa para tomar el sol, nadar y explorar. Las playas aquí son de un azul brillante y tienen arrecifes de salud para explorar. suenan muy bonitos. Para la última parte de mis vacaciones me relajaria y comer mucho buena comida local. ¡Mis vacaciones de sueño seria muy activas y estoy cansado después pero muy contento!