El viaje perfecto para mi no solamente seria a viajar a un lugar, seria a viajar a varios lugares. Empezaría an una playa en México. Por ejemplo, Cancun. Me quedaría ahi unos días, disfrutando la comida, los eventos, la playa, etc. Yo probaría comidas que nunca he probado, conociera personas, miraría cosas que nunca he visto antes como paisajes o lugares conocidos, y bailaría en las noches. Después de disfrutar unos días en la playa, viajaría a un campamento. Me iría a nadar en el rio, fuera zip lining, participaría en un senderismo, prendería una hoguera, comiera s'mores, cantaría alrededor de la hoguera, tomaría fotos en los paisajes hermosos y fascinantes, fuera al rio a pescar, y intentaría a hacer otras cosas y tomar otras oportunidades que nunca he hecho antes. Después de experimentar unos días en un campamento, viajaría a los angeles por unos días. En los angeles, caminaría por las famosas calles con estrellas rosas en el piso, entraría a museos (como el museo de cera), iría a un club a bailar por la noches, comiera en restaurantes famosos, iría a Universal Studios, iría a Six Flags, iría a Disneyland y California adventures, y haría una larga caminata a el famoso letrero que dice "Hollywood." Después de pasar unos varios días en Los angeles, viajaría al Santa Cruz boardwalk. Ahi me subiría a todos las atracciones y me mojaría en la playa. También, caminaría sobre la costa de la arena y el mar sobre la noche para disfrutar el paisaje cuando se mete el sol. 