Mis vacaciones perfectas sería ir a Disneyland. Disneyland es el lugar más feliz en el mundo. Disneyland se encuentra en el sur de California. Específicamente en Anaheim, California. Disneyland es muy divertido. Hay tantas atracciones que puedo ir allí. hay la montaña del espacio, Matterhorn, y por supuesto "su un mundo pequeño". sería mucho más perfecto si pudiera saltar todas las líneas en Disneyland también. Generalmente las líneas en Disneyland pueden tomar hasta dos horas. Esto es horrible. mis vacaciones perfectas aquí no tienen líneas y muy pocas personas. Mis vacaciones perfectas aquí también sería durante la época de invierno. Quiero ir aquí durante la temporada de invierno porque no sería todas las decoraciones de invierno y esta es mi época favorita del año. tampoco sería tan caliente. Quiero pasar el día en Disneyland cuando no está caliente. Además, estas vacaciones sería perfecto si pudiera tener  []{a}<az:do:an> todos mis mejores amigos vienen conmigo. Siempre me he divertido mucho con mis amigos, así que creo que ir a Disneyland con ellos sería perfecto.también sería las vacaciones perfectas si todo era gratis. Me encanta toda la comida en Disneyland así que si podía comer un churros gratis, y pollo gratis, y helado gratis sería tan increíble. Además, finalmente podría comprar cosas de las tiendas de regalos porque normalmente es muy caro. Por último, me gustaría ir a Disneyland porque podía tomar fotos con todos los personajes de Disney. Disney es mi infancia y tomar fotos con Mickey y Cenicienta y Jasmine sólo me haría tan feliz.