"Mientras me siento aquí en un clase ordinario en el primer lunes de Junio, tengo mucho dificultad para enfocar en mi profesor y tarea. Solo quedan dos semanas en el año académico por *UNIVERSITY*, antes de la llegada del hermosísimo verano. Entonces, aquí estoy en clase, esperando que comience y soñando con que hacer una vez que llegue.

Para mí, la vacación más perfecta sería una viaje a Hawaii. Tomaría un avión allí la primera semana del verano con mi familia y planearía una semana de diversión y aventura. Con el tiempo maravilloso, podría visitar todas las islas de Hawaii. Cada isla ofrecería su propia experiencia única y sorprendente. Quería visitar las playas, los volcanes, las montañas, las cascadas, y más. Podría caminar a través de la playa y sentir la arena cálida y suave entre mis dedos de mis pies, todo debajo de la brillantemente dorada luz del sol. Vería el mar y como brillaría entre las olas del océano. No hay mejor sensación que la calidez y la alegría que el sol nos da. Además, podría aprender a bucear en las aguas menos profundas para ver la diversidad hermosa de los peces, las plantas subacuáticas, y los arrecifes de coral. En una otra día, podría ver en la distancia un volcán, y que grande y fuerte se mantiene quieto. También podría ver las asombrosas rocas que ha producido durante los hace muchos años. Finalmente, podría ir de excursión a los caminos de las montañas que conducen a bosques y cascadas impresionantes. Tomaría tantas fotos como fuera posible para que nunca olvidara que este tipo de belleza existe en este mundo. Estaría tan agradecido y feliz de haber podido experimentar unas vacaciones tan perfectas durante mi corta vida aquí en la tierra.

Pero ahora, todavía estoy sentado en mi clase y tener mucho dificultad para enfocar en mi profesor y tarea. Espero que este verano, aunque que no tendrá la vacación más perfecta como un viaje a Hawaii, será agradable con mis familias y amigas de vuelta a casa y fuera de la universidad. Un día, tendré la vacación más perfecta."
