Mi vacación que quiero ir es a Cancún. Yo quiero ir a todas las playas que están ahí.  Quiero ir con mi familia y mis amigas para descansar de todo lo que tenemos que hacer en escuela o en el trabajar. Necesitamos que vayamos a nadar con los pescados en la playa. También ir de excursión a las montañas y el bosque. Quiero comer en muchos lugares que nunca he probado. Quiero montar un jet ski en la playa con mi familia y amigas. Y quiero visitar el rey archaeological, por qué tomé una clase. También quiero ir el acuario para mirar los delfines y mirarlos hacer trucos en la piscina. También quiero visitar el Xcaret parque. Hay muchas cosas que hacer en Cancún.  Me vacación necesita que estar largo. Por qué no puedo hacer todas estas cosas en una semana. Necesito que estarme por dos semanas. Por qué todavía quiero ir a los pueblos para ir de compras. También quiero a ir a todos los parques de agua in Cancún porque a muchos! También quiero ver muchos teatro. Quiero mirar muchos museos de Artículos y pinturas. Quiero ir a las clubs para bailar en Cancún. Quiero estar en las playas mirando el cielo. también quiero que ir a baile cruise. Eso es un barco que tiene música y bailas en el mar. También quiero ir a un parque de atracciones. Por qué me gustan muchos los atracciones.  Eso va hacer vacación perfecta a ir a Cancún y visitar muchos lugares con mi familia y amigos.