En mis vacaciones perfectas, voy a un lugar muy hermoso y caliente donde hay una buena vista del mar y hay una playa como islas.  Las islas como Hawaii, las Filipinas, Guam y más son lugares que yo me gusta ir.  Durante mis vacaciones, yo voy a ir a las playas con mis amigos y nadar en el mar hasta el atardecer.  Me gusta ir a las atracciones turísticas y también lugares que no mucha gente sabe.  Voy a comer a buenos restaurantes y comida deliciosa todos los días.  En mis vacaciones perfectas, hay mucho tiempo para hacer cosas, no solamente unos pocos días.  Voy a viajar por al menos dos semanas en un lugar.  Idealmente, yo voy a ir lugares divertidos y hacer actividades divertidas con mis amigos y también tener tiempo para descansar. Mis amigos y yo vamos a ir a los parques y a las fiestas.  También nosotros vamos a ir en la naturaleza y mirar a las cascadas, los lagos o los ríos para hacer actividades como natación y tomar fotos.   En mis vacaciones perfectas, yo puedo hacer cosas que yo no puedo hacer o ver en los Estados Unidos.  Es muy importante para mí que yo aprendo la cultura de la lugar yo visito. Me gusta tener una experiencia de los nativos de la isla que yo visito durante mis vacaciones.  Mis vacaciones perfectos va a tener un equilibrio perfecto de aventuras, nueva comida, tiempo para descansar, mucho momentos para tomar fotos, lugares hermosos y las playas con agua caliente.   