Lo que yo considero una vacación perfecta sera ir a España con alguien especial. España es un lugar llena de maravillas; la arquitectura, la cultura, y el ambiente en España es incomparable. Poder pasar una noche o semanas en España seria una experiencia como ninguna. Ademas, poder compartir un momento tan increíble con alguien mas haría la vacación mucho más mejor. Primeramente, la clima durante el verano es perfecta, no hace mucho calor, ni mucho frío, pero es suficiente para poder ir a nadar y usar ropa que revela tu figura. Adicionalmente, Entonces rentare una casa cerca de la playa para que el viento refrescante me pueda despertar. Puede ser un hotel o cualquier lugar pero necesita ser el mejor en toda España. También comería en los restaurantes mas populares que hay en el país. Ire a los museos cada día, y tomaría muchas fotos. Para que mi vacación sea perfecta visitaría la iglesia sagrada y aprender el lenguaje tradicional de España. Poder aprender la cultura y visualmente disfrutar la seria la mejor vacación. Iría a España durante un día festivo para poder festejar con los españoles. Una vacación es mucho mas que solo ver el país pero también poder aprender de el. Usaría mi vacación para disfrutarlo y ir a fiestas cada día pero también para conocer [a]{a}<aa:do:an>  mucha gente que vive en España y formar relaciones para luego poder regresar. Una vacación perfecta es una donde no tienes responsabilidades; donde puedas despertar sin alarma en un país reconocido por su belleza.  