"Perfect vacation

 

Por mi vacation perfecta yo voy a Hawaii con mi familia. Mi familia es mis padres, mi hermano y mis amigos. Manejamos a San Francisco, entonces nosotros vuelvela a Maui. En Maui yo voy a la playa con mis familia. Nosotros nadamos en la océan y jugamos futbol americano en la playa. Después estamos nadando y jugando regresamos a hotel. En la hotel nadamos en la piscina y jugamos la mesa de tenis y baloncesto. Mi mama y mi papá decidieron voy a restaurante para cena. Nosotros comiendo a las siete de la noche. Después comiendo nosotros vamos a la playa otra vez. En la playa jugamos más fútbol americano y miramos el sol en el cielo. A las diez de la mañana regresamos a hotel. Mis padres se acuesta a las once de la noche. Mis amigos y yo miramos netflix por dos horas. A las dos en la mañana me acuesto.  
