"Si pudiera viajar a solo uno lugar, viajaría a Hawái porque es hermosísima ahí y porque hay muchas cosas divertidos para hacer. Sería mi vacación perfecta. Viajaría con mi familia y algunos de mis amigos mejores.

            En el primer día llegaríamos a el complejo turístico justo a tiempo mirar el asombroso atardecer. Mientras miramos el atardecer, también comeríamos la rica barbacoa hawaiana.

            En el segundo día, exploraríamos el complejo turístico, nadaríamos, nos relajaríamos por la piscina, tomaríamos fotos, y disfrutaríamos los lujos del complejo turístico. De nuevo, encontraríamos nuestro lugar para mirar el atardecer.  Para terminar el día, miraríamos una película por la piscina.

            En el tercero día, trataríamos explorar algunos de las playas fantásticas. Nadaríamos, jugaríamos en la arena, construiríamos castillos de arena, broncearíamos por el mar, y comeríamos en el restaurante en la playa. Después de comer, miraríamos el sol hunde despacio entre el mar.

            En el cuarto día, visitaríamos la bella naturaleza aquí. Visitaríamos las selvas lluviosas y tomaríamos fotos con la flora y fauna. Después de visitar alguna de la belleza biológica, exploraríamos la belleza más geológica como los volcanes y las cuevas tallado por los volcanes. Definidamente, visitaríamos los volcanes activos por la noche para que podríamos ver el brillo de la lava.

            En nuestro ultima día, bucearíamos con esnórquel y veríamos las incontables especies de peces. Me encantaría ver la diversidad biológica presente ahí en Hawái.  Traeríamos la cámara subacuática.Para concluir esa vacaciona, miraríamos y nos despediríamos al atardecer hawaiano. Más tarde esa noche, compraríamos recuerdos para recordar el viaje."
