Mi vacación perfecta no importaría tanto el lugar si no la compañía. Claro me gustaría que el lugar fuera en un lugar tropical cerca del mar. En mi vacación perfecta me gustaría llevar [a]{a}<aa:do:an>  mi familia como mi mamá, [a]{a}<aa:do:an>  mi papá, mi algunos de mis amigos. En esta vacación me gustaría que hubieran varias actividades. Me gustaría surfear porque es algo que siempre me gustaría saber cómo hacer. También me gustaría nadar con los diferentes peces del mar. Más que nada me gustaría poder probar todas la diferentes comidas de los lugares que visitemos. Creo que la comida es una parte muy importante de la cultura y al probar la comida sería como experienciar parte de la cultura de otros. Me gustaría ir a ver las partes más famosas. También me gustaría admirar la naturaleza y tomarme tiempo para mi sola. Mi vacación perfecta no hubiera problemas de decidir dónde comer ni problemas con direcciones. La parte más importante de esta vacación serían las memorias que haría con mi familia y amigos. Para mi es lo más importante compartir tiempo con ellos y sería mejor si fuera en el mar. De preferencia me gustaría que mi vacación fuera en una playa de Latinoamérica. Me gustaría en Latinoamérica porque como latina me encantaría poder visitar lugares donde los demás son latinos también. Mucha gente de orto países hablan mal de los latinos pero muchos de ellos van a vacacionar en países latinoamericanos que yo, como latina que soy ni siquiera conozco. Todos y cada uno de los países de Latinoamérica son tan bellos y me gustaría poder verlo por mi misma.