"Una vacación perfecta

 

Actualmente, mi vacación perfecta podría ser en casi cualquier lugar. No depende en el lugar, depende en la habilidad de relajar, y en las personas que estar conmigo. Quiero ser con mi gemela y mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Puedo tener divertido en cualquier lugar con ellas. Si necesitaba escoger una lugar, escogería Costa Rica, porque tiene calor, tiene aventuras infinitivas, y podría practicar mi español.

Nosotros saldríamos el viernes después de exámenes finales. No tendrían ninguna tarea. En nuestra viaje volverían clase primero y habría botanas y bebidas en el avión. Cuando llegar a Costa Rica, iríamos a un río dónde iríamos en una balsa de agua blanca a un resorte en el medio del bosque pluvial. Lejos de civilización, completamente rodeado de la naturaleza, sentiríamos en paz. Nos aventuraríamos a través del bosque pluvial con un guía o montar en caballo. En el resorte y en nuestras aventuras comeríamos comida lo más deliciosa-- fruta fresca, arroz, frijoles, queso. Veríamos monos aulladores,  serpientes venenosa, tucanes brillantes, cientos de ranas, mariposas extraordinarias y todo tipo de colibríes. Haríamos yoga y meditación debajo de las copas de los árboles durante el día. En la noche, beberíamos vino y contaríamos historias hasta altas horas de la noche.

Para el segundo parte del viaje, viajaríamos a una playa tranquila y privada. Allí, nosotros broncearíamos, leeríamos, y nadaríamos todo el día. Cómo en el bosque pluvial, nosotros podrían hacer yoga y meditación durante el día o en la noche. También podríamos interactuar con los residentes de los pueblos locales y aprender los restaurantes o destinaciones mejores en el área. En una vacación perfecta, nosotros podríamos hacer amigos con personas que actualmente vivir en Costa Rica, y tendríamos estos conexiones por vida.
