Una vaciones perfecta es en el tiempo de verano. La razon que es una vaciones perfecta porque no ay ningun estres que hay escuela o trabajo. Para mi yo pasara mi vaciones en Espa単a o en Hawaii. La razon que yo pasare mi vaciones en Espa単a porque ay esta mi equipo favorito que es Barcelona. Yo pode ir visitar el estadio y explorar otras partes de Espa単a y aprender la cultura. Otra razon que me gustaria estar aqui porque esta en otro continente y me gustaria saber como se siente estar en otro continente. Tambien me gustaria pobrar la comida que ofrece Espa単a. Por que en los Estados Unidos se coma mas los tacos, hamburgesa o otra comidas de centro america o de los Estados Unidos. Pobrando una nueva comida me gustaria porque aveces no se para comer. Tambien me gustaria estar en Hawaii porque suspuetamente es una lugar para descanzar. Es un lugar para descanzar porque esta en la playa. Luego en Hawaii siempre ay calor y es un clima que me gusta. A mi no tanto me gusta el frio porque no quiero hacer nada. Me gustaria en la playa para nadar y jugar futbol. Como Hawaii es pura playa ay mucha arena. Yo siempre a querido jugar futbol en la playa o en la arena pero yo nunca a podido. Para mi seria una experienca increible porque voy discubrir nuevas cosas. A mi me gustaria pasar la vaciones con mi familia porque siento ellos pueden casar momentos especiales. 