"Una vacación perfecta es bastante impossible en mi mente. Vengo de una familia que no plane una vacación por cada día y cada hora. Mi mamá es una persona muy venturoso, así que ella no quería que tener planes para todo. Me gusta este tipo de vacación porque no puedo prometerse que va a hacer proximo por todo el viaje. 

Un viaje perfecto en mi mente es una que consiste en familia y amigos también. Quería ir a una lugar que es tropical, con fruta tropical, ambiente tropical como el húmedo y la lluvia que no es frío. No quería que cada día estaré planeada, pero que cada persona en el grupo tenía la oportunidad para muchas aventuras diferentes cada día. Pienso que es importante para grupos que son viajando juntos, a tener tiempo que no es con todo del grupo. Desearía que el hotel tenía mucha tierra en que hay piscinas y jacuzzis que son escondidos de otras personas por plantas y arboles y helechos. Desearía que hay cabañas con fruta fresca y fría, y bebidas de fruta. También quiero que cada habitación en el hotel tiene una pequeña piscina con una jacuzzi también. Quiero que hay duchas exteriores que pasar por alto el océano. Quería que todas de las personas no griten luchen por todo el viaje, cual es para mi familia algo que es muy difícil. Quería que no hay drama también en el viaje, y para todos disfruten mucho el viaje. Este es un parte de mi viaje ideal. "
