"Las vacaciones ideales son unas en las cual se puede descansar igual como disfrutar del tiempo. Para mi las vacaciones ideales son unas en las cual puedo estar entre la naturaleza. Para mis vacaciones me gustaria visitar varios parques nacionales que sean muy differentes. A mi  me gustaria vistiar estos parques y montar a caballo entre los senderos. A mi me gusta montar a caballo y haciendolo con una vista extraordinaria seria muy divertido.

No necesariament tienen que ser parques nacionales los lugares que visite. Tambien pueen ser cerros, playas, parques,rios, o lagos. Con tal de que este afera en u n escenario espectacular y arriba de un caballo, mis vacaciones serian ideales. 

Mi pasion por la naturalesa igual como mi pasion por los caballos han influido mucho mis ideas de las vacaciones ideales. Yo monto a caballo en el equipo de *UNIVERSITY* pero durantes mis vacaciones no puedo montar porque no soy dueño de un caballo. Yo no e visitado ningun parque nacional y el poder visitar uno seria una experiencia increible. 

Las opciones de lo que se puede hacer en unas vacaciones son infinitas pero para mi, mis vacaciones ideales incluyen yo montando a caballo en plena naturaleza. Estas vacaciones pueden ser caras segun como decida como voy a tomar estas vacaciones. Puede ser que tenga que comprar un caballo  si es possible se puede rentar cada vez que lo vaya usar. tambien puede tener un effecto como de lejos esten cada parque nacional o lugar de preferencia."
