Si yo pudiera ir de vacaciones en cualquier lugar y hacer cualquiera cosa, yo quisiera poder tomar mucho tiempo explorando y aprendiendo en varios lugares.  En el viaje, yo quisiera traer [a]{a}<aa:do:an>  unos de mis amigos para qué podrían hacer todo conmigo para que yo no fuera solita y porque creo que divertirán. Si tuviera que escoger un continente para visitar, yo quisiera ir a Europa.  Hay muchísimos museos, edificios y ciudades que quiero visitar en Europa. Para museos, quisiera visitar el museo Louvre y el museo de Picasso. Creo que tambien seria fascinante ir a el estudio de Harry Potter. Para ciudades yo quisiera ir a Londres, Barcelona, Amsterdam, Edimburgo, París,Venecia además de ciudades más pequeñas de esos países.  Yo tomaría tiempo para simplemente pasear por las calles, visitar restaurantes y ver los parques y edificios de las ciudades. Si yo podría ir a varios continentes, yo también quisiera ir a Japón, Perú, Argentina, Puerto Rico, Nueva York y Oceanía. En Argentina hay una librería y café donde quiero ir que está dentro de un teatro y hay muchísimos libros y también puedes beber café en un escenario.  En Perú, quiero ir a Machu Picchu y visitar a mi amiga que vive allí. En Nueva York, yo quisiera ver unas obras en Broadway y ir a varios restaurantes por allí. Hay otra librería a que también quiero ir llamada The Strand. Es una librería gigantesca y nunca he podido ir. Además, quisiera ir a pasear por Central Park y el Met.