Mis vacaciones perfectas serían un viaje de campamento a algún lugar muy bonita con mucha agua para nadar. Me gusta tomar mis vacaciones en el verano porque es más color y puedes nadar y tomar el sol. Mi favorito es cuando no tengo nada hacer y yo puedo tomar una siesta o leer un libro en el sol. Durante el día, yo nadaría mucho en los ríos o el lago o el océano. Me gusta acampar porque te quedas en la naturaleza y yo aprecio la naturaleza mucha. Cuando estoy acampando yo siento que estoy en mi hábitat natural. Unas vacaciones perfectas serían una vacaciones donde yo no tengo nada hacer. Yo no tengo tarea o trabajo y yo no tengo que preocuparme por nada porque yo estoy de vacaciones. Es agradable salir a cenar al menos una vez en vacaciones y comer bien y no tener que preocuparse por la preparación de la comida o la limpieza después. Mi parte favorito de vacaciones es ser con mi familia y divirtiéndose con ellos. Me gusta explorar cuando voy a acampar y encontrando nuevas lugares para nadar. También me gusta los vacaciones donde mi familia y yo nos quedamos en un hotel o casa muy agradable porque yo no tengo la oportunidad para vivir en una lugar como ese. Es divertido para visitar casas muy fantasía en lugares muy bonitos. Pero en general yo prefiero acampar en la naturaleza con mis amigos o mi familia porque es más hermosa y tranquila lejos de ciudades.  