"Una perfecta vacación sería pasarme una noche en el mar, riendo con familia y amigos. Al lado de una fogata, quemando bombones, escuchando mis canciones favoritas mientras entiendo el propósito de mi vida. La compañía de la gente que amo y el panorama oscuro, arenoso y brioso haría que mi noche fuera perfecta. Así el simple hecho de estar viviendo ese momento sería una vacación ideal.

También en ese momento, después de que se escuche la canción Tú Sí Sabes Quererme, por Natalia Lafourcade, siguiera mi canción… y después todo me preguntarían sobre mi inspiración al escribirla y terminarán con recordarme de lo exitosa que es. En ese momento sonreiré y miraré hacia el cielo gris, y le daría gracias a Dios por mi vida y la oportunidad de ver hecho lo que siempre quise hacer.

Mientras la noche se se va amaneciendo, el inmenso frío me envuelve. Así es que pediría muchísimas cobijas para todos los que estamos acampando afuera. Y así, miraremos las estrellas mientras se desvanecen con la luz del sol por la mañana.

Luego en la mañana unos estarán todavía dormidos, mientras mi madre y mis tías madrugan a cocinar el almuerzo. Los esposos luego se levantaron con una hambre increíble. Después de unas horas más, casi siendo miedo día yo y mis amigos nos levantaremos al igual que mis primos y primas, comeremos, platicaremos… La conversación luego se trata de nada más cómo dormimos y de que se trataron nuestros sueños.

Despues tomaremos, bailaremos... disfrutando otro atardecer al pie del mar. Otra y otra vez"
