"Mi vacation perfecta es a ir a Los paises de Europa. En un viaje perfecta voy en un avion privado. Puedo dormir en un cama en el avion y comer comida buena. El primer pais que quiero visitar es España. Quero correr con Los Torros y ser parte de y mirar la festival de tomates. Tambien quiero comer comida de española como paella. Paella es una comida tipica que contiene arroz, pollo o animales Del Mar que es mixta. 

Otro lugar que yo quiero visitar cuando este en Europa es Gran Britanica. El primer lugar que visitare es Londres y it a ver el Palacio donde vive la reina Isabella lanSegunda. Otro lugar que seria maravilloso de visitar cuando  este en londres es el Mundo Magico de Harry Potter. Yo he mirado las pelicas y seria un sueño que de hiciera realidad. King’s Cross Station es otro lugar turisitico en que filmaron las peliculas y es un lugar en donde mucha gente han  dicho que de debe visitar. Los castillos que estan en Inglateria tambien serian otros lugares que quiero visitar porque yo quiero apprender de su historia y las razones en como se construlleron.

Estar en Inglaterra es muy facil crusar el mar y llegar a Francia. Tomar un tren o un barco es muy facil y accessible y Francia es otro Pais que seria visitar. La Torre Eiffel es unos de los lugares que yo quiero visitar y tomar una foto en donde yo puedo mandar a mi familia. Mi familia nunca han visitado Europa y esta seria una oportunidad buena en que yo pudiera representarlos y hacer realidad las expectativas y sueños de ellos. "
