"Las vacaciones perfectas serán una semana en Grecia con mis amigas. El año pasado, yo fui a Grecia con mis dos amigas. Nosotras fuimos a Grecia por avión y nos alojamos en un hotel grande, que fue cerca de el mar. En Grecia, nosotras íbamos la playa cada día y conseguimos un buen bronceado. A veces, nosotras comíamos una ensalada griega al lado de el mar, o otro veces, nosotras comíamos una comida especialidad se llama souvlaki. Un souvlaki es una sándwich con carne, lechuga, tomate, y papa fritas! El souvlaki es muy delicioso y barato. 

Después de una tarde a la playa, nosotras visitamos los varios las atracciones turísticas en autobús. Nosotras fuimos a un templo grande en la cima de la montaña. Desde la cima de la montaña, nosotras pudimos ver una vista hermosa de la ciudad. Otro actividades que nosotras hicimos son caminar en las calles a ver la arquitectura griega. 

En mi opinion, unas vacaciones perfectas son en una clima caliente y hace mucho sol. Además, el lugar perfecto es un hotel cerca de la playa en una ciudad pequeña. Yo prefiero una isla con una población pequeña y no muy turística, para que es las vacaciones pueden ser muy tranquilas. No me gusta cuando hay muchas turistas. En adición, yo pienso que las vacaciones perfectas son cuando todos son muy baratos, por eso no me preocupo sobre el dinero. Por ejemplo, en Grecia, las comidas y la transportación son muy baratos, por lo tanto, nosotras pudimos comer y visitar muchos cosas."
