Yo quiero que viajar a Europa un otra vez. Europa tiene playas muy bonitas y tiene muchas cosas para hacer en el verano. Por europa, necesita muchas cosas for el viaje por que quiero que viajar a museos, playas, y attraciones turisticas todas los dias de el viaje. Yo quiero que viajar a europa con mi hermana por que mi hermana es un buena persona para viajar en vacaciones con ella. Mi pais favorito en europa es italia por que me gusta todos las attracciones y las paises turisticas de italia. cuando yo viajar a europa este verano yo fui a espana, francia, y italia. me gusta estos piases pero yo quiero que viarjar a mas paises para ver muchas paises en europa. en ur perfecto vaccacion, yo quiero que voy a muchas playas y ver muchas cosas porque me gusta voy a viajar mucho en vacaciones. en un vaccione perfecto, cuando yo voy con mis amigos, las vaccaciones tiene mucha drama y yo no quiero viajar a un vacacion con mucho drama. quieo que viajar a la eiffel tower y la tower de pisa. esos paises estan muy interesante y tiene un historia muy interesante. personas va a los piases pero todos lugares de el mundo. quiero que nadar en el mar porque es muy claiente en europa en el verano y me gusta nadar. los piases en europa estan muy intersantes y yo quiero que nadar y visitar muchas lugares en eruopa para ver todos las paieses en europa. europa es un paise muy bonita y es una perfecta vacacion.  