Mi idea de una vaccacíon perfecta será en la República Dominicana. Me quedaría en Punta Cana porque está muy cerca de la playa. Para que las vacaciones sean perfectas, me llevaré [a]{a}<aa:do:an> mi familia. Viajaríamos en avión y nos quedaríamos allí por una semana. No demasiado largo y no demasiado corto. La primera mañana, nos despertaríamos a las 9 de la mañana para comer desayuno. Después del desayuno, viajaríamos a San Domingo en autobús y aprendíamos sobre la historia de la República Dominicana. Podemos visitar todos los museos y aprender sobre la cultura. Después, iríamos a almorzar a un restaurante local y miraríamos todas las tiendas pequeñas. Cuando terminemos de caminar, tomaríamos el autobús y regresaríamos al hotel. Cenaríamos cuando volviéramos. Comeríamos una deliciosa cena. Cuando termine la cena, nos relajaríamos en el jacuzzi y luego nos acostaremos a las 11 de la noche. La mañana siguiente nos desertáramos a las 10 de la mañana para comer desayuno. Este desayuno tendría melones, mangos, fresas, piñas y otras frutas tropicales. A las 11 de la mañana, nos broncearemos en la playa y surfearemos en el mar. El clima sería perfecto. Después de esto, iríamos de excursión y encontraríamos una cascada. Poderíamos nadar cerca de la cascada y disfrutar el hermoso paisaje. Una vez regresemos de la caminata, regresaríamos a la playa y tomaríamos una siesta. Cuando nos levantemos iremos al mercado local y cenaremos. Luego volveríamos al hotel e iríamos a dormir. Durante el resto del viaje, continuaríamos aprendiendo sobre la historia de la República Dominicana y explorando. Es mí idea de una vacacíon perfecta.