Mi vacación perfecta sería en una isla en donde el clima es caliente pero no tan caluroso. Además la isla se localizara en un lugar tropical y calmado en donde uno puede despejar su mente. También tendrá muchas frutas y vegetales creciendo de árboles y de la tierra. En algunos lugares habrá diferentes animales como pollos, cerdos, vacas y mucho más. Las personas que imagino vendrán conmigo a mi vacación perfecta serían mi familia, incluido mis tres perros y personas que creo van a contribuir y traerán buena energía. Es importante crear un ambiente pacífico, puro y sin mucha tecnología  así las personas tendrán que comunicarse. Esto reforzaría y ayudaría [a]{a}<aa:do:an> las personas a liberarse de las redes sociales permitiéndoles a disfrutar el momento.

   Nos quedaremos en una grande cabaña que tendría todo lo que podríamos necesitar y más.  La cabaña consistirá de dormitorios conjuntos y otros separadas por el pasillos. Además estaría rodeada por un bello paisaje con una alberca en la parte trasera. Sin embargo, cerca de la cabaña habrá una cascada en la que también podremos nadar y divertirnos. También tendría una fogata en la que nos reuniremos en la noche para hacer malvaviscos y hablaremos o contaremos historias.

   Habrá diferentes actividades para todos los días para que podamos explorar varias cosas. Haremos actividades que utiliza nuestras manos, como ordeñar vacas, pescar y estar afuera en la naturaleza para que podamos conectarnos entre nosotros. También participaremos en tiros de arco, usaremos motocicletas en la tierra, pelotas de pintura y muchos más actividad que requiere grupos porque pienso que es más divertido jugar en equipo. Por lo tanto, escucharemos canciones que nos gusta para bailar y festejar nuestra vacación. Al final tener un buen tiempo es lo que todo se trata, de divertirse y no pensar en cosas malas que están sucediendo.   

   Estando con mi familia y las personas que yo quiero hará que mis vacaciones sean mucho más memorables y sorprendentes. Mis vacaciones perfectas consistirán en descansar y divertirse con las personas que amo. No obstante, me gustaría pasar tiempo con ellos recordando los viejos tiempos y creando nuevos recuerdos. La cabaña como la isla nos daría un tiempo para nosotros mismos en el que podemos ser lo que queremos ser sin ser juzgados. Sin embargo, no importa a dónde escoja o vaya para mis vacaciones porque sé que si mi familia está conmigo todo será perfecto.  
