"“La Vacación perfecta”

La vacación perfecta para mi seria con un grupo de personas. La vacación que yo consideraría un sueño sería el poder viajar por todo el continente europeo y asiático  con mi familia y mejores amigxs. Los países que quiero visitar son Grecia, Tailandia, España, Portugal, y Gran Bretaña Siempre me ha apasionado la idea de viajar por todo el mundo, seria increible si algun dia puedo hacer algo parecido para mis padres. Algunas de las áreas que me gustaría visitar en cada país son las playas, la capital de cada nación, y los monumentos nacionales de cada país. Para mi esta seria la vacación perfecta porque les estaría dando la oportunidad a mis padres de conocer fronteras nuevas. Siento que una de las mayores razones por la que mis padres son tan estrictos y cerrados es porque no tuvieron la oportunidad de ser expuestos a culturas que tienen diferente manera de pensar. Unas vacaciones con ellos y mis hermanxs sería una buena oportunidad para acercarnos como familia, espero en un futuro poder cumplir mi sueño.  Quiero llevarlxs a estos destinos porque cada lugar ofrece algo diferente; naturaleza (tailandia, Grecia), arquitectura (España, Gran Bretaña, Portugal). No todo tiene que ser a la misma vez, me gustaría hacerlo al pasar los ans, un sitio diferente en el verano y de igual manera en el invierno. Cuando Viaje a Irlanda mi vida cambió por completo, aprendí a apreciar la cultura que se encuentra en otros países y la compare con la cultura que me vio crecer (cultura mexicana). Hay países en los que se promueve el viajar y abrir las alas por sí mismx, yo siento que la cultura mexicana no me enseñó ese aspecto de la vida pero estoy contento de haber podido experimentar la diversidad de culturas por medio de programas de ayuda académica después de las escuela. Tengo fe en que mi familia sabrá apreciar nuevas culturas tanto como yo.
