Una perfecta vacacion es una que tenga muchas actividades en que hacer. Pero tambien una que tenga todo mis amigos, familia, y animales. Para tener una vacacion creo que necesitas tener mucha emocion porque si nomas expectas una vacacion perfecta tienes altas expectaciones para divertirte y siempre los planes nunca se van como lo expectas. Pero si yo tenia que explicar que es una perfecta vacacion para mi. Creo que debe tomar en California tal vez en una ciudad que es muy rica y con internet sin alambre. Yo quería tener una vacacion en Hollywood porque nunca ha viajado a sur california porque me identifico como ciudadano de norte california. Para tener mi vacacion perfecta tendría que olvidarme en mi orgullo de ser de norte california porque nunca le doy chanca a sur california. Si estas pensado porque quiero tener mi perfecta vacacione en sur california es porque ahi viven muchos celebridades y personas famosas. Tambien viven personas famosas en norte california pero creo la mayoridad viven en sur california. Mi perfecta vacacion incluye []{a}<az:do:an>  mis favoritos celebridades como Snoop Dogg, YG, Ice Cube, Lil Wayne, y Drake. Quería pasar mi vacacion con ellos porque me gusta mucho la musica de hip-hop y rap que cantan ellos. Tambien ha mirado entrevistas con ellos y son personas que les gustan hacer feliz [a]{a}<aa:do:an> personas con desenventajas y les gustan ayudar [a]{a}<aa:do:an> las personas. Pero, si tomando cervezas con mis favoritas artista es algo que creo hace mi vacacion perfecta. A la mejor un día esta vacacion puede empezar pero nadamas puedo soñar.