Cuando pienso en las vacaciones perfectas, sueño con un viaje que nos lleva [a]{a}<aa:do:an> mí y [a]{a}<aa:do:an> mis seres queridos por todo el mundo. Me veo con mi familia y amigos navegando a través del océano yendo de isla en isla. Esto me permitirá explorar muchos destinos diferentes que he soñado visitar. Quiero conocer las culturas y tradiciones de otros grupos al interactuar con los lugareños. Me encantaría probar todos estos alimentos nuevos y tomar muchas fotos para capturar mis vacaciones perfectas. También me gustaría visitar tantas playas como sea posible y tumbarme en la arena y tomar el sol. Después de relajarme bajo el sol, me encantaría nadar en el océano y tomar clases de surf. Una forma perfecta de terminar la noche es salir con mi familia y amigos a una fiesta local en la playa con buena música, mucho baile y socialización. Las vacaciones perfectas consisten en estar con la gente que me importa y explorar todos los diferentes paisajes hermosos. 