Que imágenes vienen a la mente cuando piensas en una vacación? Tal vez las imágenes de una playa o la idea de un aeropuerto surgen a  la mente. Pero una vacación "perfecta" aveces no tiene que consistir de viajes a lugares extranjeros porque una vacación es diferente para cada persona. Para mi, mis vacaciones estos últimos años han consistido de trabajar todo el verano para ahorrar dinero. Mientras es conveniente que no tengo escuela, todavía tengo responsabilidades durante mis vacaciones. Obviamente a medida de que envejecemos, nuestras responsabilidades aumentan y la posibilidad de una vacación es menos probable. Yo tengo suerte de que tenga unos 3 meses de descanso de la escuela mientras otros, como mis padres, no reciben una vacación durante todo el año del trabajo. Pero si tal vez uno de estos días tengamos la oportunidad de complacer nuestros deseos de una vacación, seria perfecto si todo mi familia se reuniera. Seria ideal si mis padres podrán descansar de su trabajo por unas semanas para que ellos disfruten su tiempo. Si era posible, yo pagaría por todos los gastos del viaje para que mis padres no se preocupen. Invitaría a mi familia completa y viajaríamos a las fincas de las Aztecas. Es algo que me gustaría realizar en mi vida. Pero mientras tengo las responsabilidades de ahorrar dinero así como mis padres, esta vacación no es probable por el momento. Tal vez cuando ambos yo y mi familia estemos en una posición en nuestras vidas donde podemos viajar juntos, seria ideal. Honestamente mientras estemos reunidos mi familia, no importa donde viajamos. Solo importa que estemos juntos 