"Mis vacación perfecta tendrían que estar en la playa o en algún lugar tropical. Antes no me gustaba la playa porque de toda la arena pero desde que mi novio y yo empezamos a salir, él me hizo simplemente me encanta allí. Soy del sur de California, así que tenemos un montón de playas que son increíbles. Me encanta ir a playas como Newport o Huntington pero mis playas favoritas son las que están ocultos como gemas. Uno de los días de verano más perfectos que tuve con mi novio fue cuando fuimos a Pirate’s Cove. Había pequeñas cuevas que podíamos explorar con piscinas de marea donde vimos estrellas de mar y almejas. Nos llenamos un picnic y tuvimos un buen almuerzo dentro de la cueva. Después de comer, jugamos en el agua y nos lo pasamos de maravilla. Días como ese sería perfecto en vacaciones. Divertirse en el sol con una de mis personas favoritas siempre será un día perfecto. Creo que la única cosa que podría haber hecho ese día aún mejor era si no tuvimos que pagar por el aparcamiento. Planeo hacer eso este verano con mi novio y mi familia. Aunque supongo que no es técnicamente unas vacaciones, es una escapada perfecta con amigos y familia. Mis vacaciones perfectas no necesita un avión o un viaje por carretera en algún lugar lejos. Mis vacaciones favoritas sería disfrutar del sol y el océano con la gente que más me gusta. El helado tendría que estar allí para ser perfecto. Pasar el día en la playa con mi novio, familia y helado es mejor que cualquier viaje podría hacer que mis vacación perfecta.