Voy a visitar Manhattan en Nueva York. Manhattan es mi lugar favorito por muchos años. Me gusta visitar en el otoño o la primavera. El verano es muy caluroso y el invierno es muy frío.Voy a ir en avión. En manhattan, voy a viajar a pie y en metro.Voy a visitar Manhattan por cinco días. Voy a comer muchas comidas. Voy a comer sushi, pasta y bistec. Voy a ver muchos lugares. Voy a visitar muchos distritos en Manhattan. Voy a caminar por el parque central. Voy a visitar la estatua de la libertad. Voy a visitar el museo guggenheim. Voy a sacar fotos de personas y edificios. Me desperté temprano y dormir tarde. Voy a desayunar en Fuel Grill. Después, voy a caminar por la quinta avenida. Voy a tomar el metro a SoHo. Voy a comprar unas pantalones y camisetas. Además, voy a comprar zapatos si me gustan. Por la tarde, voy a regresar al hotel para tomar una siesta. Voy a duchar y vestir con ropas formales. Para la cena, voy a comer en Valbella en Meat Packing District. Después, voy a relajar en Standard Hotel. Si no estoy cansado, voy a bailar en Ciello. Además, voy a visitar Brooklyn. Brooklyn tiene muchos restaurantes deliciosos. Para el almuerzo, voy a comer en Zia's Delicatessen. Me encanta Manhattan porque está ocupado. Voy a vivir en Manhattan en el futuro. Me gusta ver todas las hermosas casas en las que quiero vivir. Nueva York es especial porque es única. Espero que mi futura esposa también quiera vivir allí.