Para unos de las vacaciones me gustaría viajar al América del Sur por seis meses o un año. Primero viajaría a Colombia donde visitaría Cartagena, Medellín, Barranquilla, y otras ciudades. Durante el día iría a la playa y nadaría en el océano. Después caminaría por la ciudad mirando la arquitectura y observando la cultura de la ciudad. En la noche buscaría un lugar para bailar salsa y bachata y haría esto toda la noche. También comería mucha comida auténtica y bebería jugo de guanábana o maracuyá todos los días. Después de Colombia viajaría a Ecuador y Perú. En Perú visitaría Machu Picchu, el Parque Nacional del Manu y muchos otros lugares. Me gustaría ir a Cusco y aprender sobre las Incas y mirar la cultura de la ciudad porque Cusco era la más importante de los Andes durante el imperio incaico. Después de Perú y Ecuador me gustaría viajar a Chile y esquiar en los Andes, pero también visitar todas las ciudades más conocidas. Además, viajaría a Argentina donde visitaría la ciudad de mis sueños: Buenos Aires. En Argentina aprendería como bailar el tango y bebería mucha yerba mate. Viajaría a las Cataratas del Iguazú y a la Patagonia donde avistaría las ballenas y visitaría el glaciar Perito Moreno. Cuando iría a Buenos Aires, tomaría un barco de Buenos Aires a Montevideo donde disfrutaría el carnaval que ocurre entre enero a marzo. También viajaría por todo el país, Uruguay, para disfrutar el carnaval que dura 40 días. En general me gustaría visitar todos los países de América del Sur para aprender sobre la cultura, bailar los bailes auténticos y comer mucha comida. Este sería unas vacaciones perfectas para relajarme.