Si yo fuera en la vacación perfecto, yo iría una isla con muchas arboles de frutas. Mi casa estaría en el medio de la isla con todas los arboles alrededor de la casa. No tendría escuela y no trabajo. Internet y wifi existiría en mi isla. Yo jugaría los video juegos todos los días en mi computadora y mis conolas de juegos. Mi casa solo tendría un primero piso con dos baños, una concina, una sala, y uno cuarto. La sala y el cuarto tendría las pinturas, los posters y los dibujos en las paredes. Esta isla es mi lugar de vacación personal. Mi vacación perfecto incluiría paseos diarios por la playa con mis perros, Ginger y Kody. A mis perros tendría mucho espacio para correr y no animales peligrosos los lastimaría. Animales simpáticos tal como unos aves, monos, lémures y tigres me visitara y tendré un caballo para montar tan qué disfrutar el tiempo libre. Mis perros caminaran con mi caballo y yo. Tendría todos los ingredientes que necesito para concinar en mi concina, y voy a concinar comida fresca para mis perros. Por la noche, yo jugaría videojuegos con mis amigos y vería la televisión. Si mis amigos estuvieron con mi, entonces nosotros veríamos las estrellas en la noche y tostasos los malvaviscos sobre el fuego. Nos reiríamos mucho. Mis vacaciones durarían tres semanas en la mes de augusto y mis amigos me visitarían la semana pasada. Mis amigos vendrían por en barco, pero si el mar es malo, entonces viajaría por avión. 