"Mis vacaciones perfectos serían en Europa con mi novio por tres semanas. Nosotros visitaríamos durante el verano porque no nos gusta el calor. Me gusta que Europa tiene mucha historia pero, al mismo tiempo, tiene divertidas atracciones modernas. Durante las vacaciones, tomaría fotos de mi y mi novio para poner en un álbum de recortes. También, compraría pequeños regalos para mi familia y mis amigos en los Estados Unidos.

Primero, nostros iríamos a Italia. Ahí, nosotros comeríamos toda la comida que ofrecen. Mi plato favorito sería orechiette con vegetales picantes. Nosotros visitaríamos el Coliseo, La torre inclinada de pisa, Pompeii, y los Canales de Venecia. Desde allí, nosotros iríamos a España. Veríamos los complejos de palacio y fortaleza en Alhambra, nadaríamos la hermosa Costa de Sol, y exploraríamos el mercado y tiendas en La Rambla, Barcelona.

Luego, viajaríamos a Inglaterra. Visitaríamos Big Ben y saludaríamos la famila real en Buckingham Palace. Podría ser poquito confuso hablar con la gente allí porque los idiomas son ligeramente diferentes. Creeria que mi novio no le gusta la comida inglesa porque se considera aburrida y sosa. Después, iríamos a Escocia. Ahí, veríamos el gran Castillo de Edimburgo y caminaríamos en sus rutas de senderismo.

Terminaríamos nuestras vacaciones en Paris. Visitariamos el Torre Eiffel y paseamos por las exposiciones del Louvre. En nuestra última noche, iríamos a una cita romántica y comeriamos a una restaurante lujoso. A la mañana siguiente, nosotros iríamos al aeropuerto internacional y viajaríamos a los Estados Unidos a California. Después de nuestros vacaciones, dormiríamos mucho."
