"Mis vacaciones de ensueño se harán realidad cuando mi familia y yo vamos a ver la graduación de mi hermana mayor de la Universidad de Hawai (en Manoa) el próximo año. No sólo vamos a ver su graduación, sino también las hermosas partes de Honolulu, Hawai. Será difícil comprar todos mis hermanos entradas, pero estamos ahorrando para que podamos hacer que suceda. Ayuda que mi hermana conoce los hoteles más baratos, restaurantes y atracciones turísticas, así que no tenemos que preocuparte demasiado en los costos.

Toda mi familia quiere ver Pearl Harbor, nadar en Waikiki Beach, y bucear con todos los animales marinos. Creo que nuestro viaje será mejor que los viajes de otros turistas porque mi hermana nos mostrará los mejores lugares para ir, incluyendo los ocultos. Ella quiere mostrarnos 'Mermaid Cove' en North Beach, un río escondido y una cascada en un bosque escondido, y el hermoso camino del cráter Koko.Ella nos llevará a las mejores tiendas y restaurantes para comer, como el cerdo y la señora, Lucky Belly y fresco Catch. Tengo que recordar llevar mis trajes de baño, camisetas, shorts y protector solar para prepararse para el clima tropical. 

Estoy tan feliz que en un futuro próximo voy a experimentar esto con mi familia. También estoy emocionada y orgullosa de mi hermana y todas las cosas que hará después de graduarse. Con suerte, habrá más oportunidades de ver Honolulu y las otras islas. Espero disfrutar todo al cien porque no es algo que puedo hacer las veces que quiera. 
