Unas vacaciones perfectas sería en un complejo de sandalias en el Caribe. Me volvería a alojar por un mes en la habitación de agua. Me gustaría dormir hasta el mediodía y luego saltar en el océano y nadar hasta que tenía hambre. Luego me gustaría barco a la orilla y comer el desayuno y beber hasta lleno. Después de que la identificación de poner en la piscina y beber y nadar hasta el sol puesta. por la noche me vestía bien y salir con mi esposa y comer bistec y baile hasta que estábamos agotados. Entonces duerme y comienza todo de nuevo. Algunos días mi esposa y yo iríamos snorkling y miramos [a]{}<za:do:inan>  los peces. otros días jugamos a la playa vollyball. nos gustaría ver el sol puesta en el agua cada noche. en unas vacaciones perfectas me gustaría ser capaz de pescar en el océano y aprender a surfear. mi esposa se dan un masaje en el spa y conseguir sus uñas pintadas.