Mis vacaciones perfectas serían en Grecia. Me gustaría visitar Grecia en el verano o la primavera. Espero ir con mi familia y amigos. La calle y las vistas de Grecia son impresionantes y muy relajantes. Para prepararme para este viaje, planeo leer muchos libros sobre historia griega, cultura y personas. En Grecia, el agua es clara y la arena está limpia. Siempre quise ir a Grecia Después de ver, la película de hermanas del pantalones de viaje. Además, la historia en Grecia es muy famosa. Me gustaría ver los monumentos históricos famosos en Atenas. En preparación para estas vacaciones, he tomado clases de historia griega. Hay muchas cosas que hacer en Grecia. Me gustaría ir a estas ciudades en Grecia, Santorini, Atenas y Mykonos. Un día, planeo tener mi boda y luna de miel en Grecia en Mykonos. Me gustaría continuar en un bote. En la playa de Santorini. Además, quiero visitar los mercados y restaurantes locales. Me encanta la comida, algunas de las comidas que me gustan son los giroscopios de pollo. Ensalada griega, moussaka, tiropita y baklava. Además, me gustaría apreciar la arquitectura. La arquitectura es extremadamente hermosa y antigua. Por la noche, las luces hacen que los edificios sean muy románticos y elegantes. Cuando estoy en Grecia, me gustaría visitar tantas playas como pueda. Además, tengo que ir a nadar en el océano.También me gustaría obtener una pedicura de pescado. Mis conjuntos ideales en estas vacaciones serían vestidos, faldas y sandalias. Finalmente, planeo tomar muchas fotos en la playa y en las ciudades.