"Me encanta Centroamérica. El lugar es hermoso. Una vez viajé a Honduras para un viaje.

El cielo era tan azul. Los árboles eran de color verde brillante. La gente era muy agradable.

Me encantaba Honduras pero me encantaría visitar Sudamérica. Todo el país es tan hermoso.

Mis vacaciones perfectas sería viajar por todo Sudamérica.

Me gustaría visitar Brasil, Bolivia, Colombia, Perú, Argentina, Chile y Venezuela. He oído que todos estos lugares son bonitos.

Mis vacaciones perfectas sería viajar a todos estos lugares con mi esposo. Me gustaría viajar con mi marido durante dos meses. Pasaríamos una semana en cada país. Probamos comida de cada lugar. 

A mi esposo y a mí nos encanta bailar. Así que tratamos de aprender los diferentes bailes en cada país. 

 

Visitamos museos. Veríamos el arte en los museos. También viajamos por el son en bicicletas. Estoy emocionado por la comida. Me encanta probar comida de diferentes culturas. Me encantaría experimentar diferentes tipos de comida."
