Quiero compartir una historia de mi infancia. Esta historia es de una madre y sus hijos. Tiene un hijo que se llama *FIRST_NAME* y cinco hijas que se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi padre trabajó en los viñedos para una bodega. Vivimos en una casa en los viñedos. Sólo tengo un par de recuerdos de este lugar porque nos trasladamos a una ciudad diferente. Mis hermanos y yo corrimos como salvajes en los viñedos. Jugamos afuera por muchas horas. A mi madre le gusta el jardín y le gusta estar fuera. Nos enseñó a amar la naturaleza y ver la belleza en el mundo. Las mariposas siempre tendrán un significado especial para mí. A mi madre le encantan las mariposas. Me enseñó a amar las mariposas también. Hizo redes de mariposas para todos los niños porque las mariposas siempre estuvieron en su jardín. Cogía las mariposas en su red y entonces las dejaba ir. Mis hermanas y yo usamos nuestras redes para agarrarlas también. Miramos sus alas y hablamos de su belleza. Las vimos volar. A mi mamá también le gustó pintar. Pintó los diferentes tipos de mariposas que vimos. Pintamos con ella y ahora me encanta pintar. Estudiamos las mariposas cuando volaban alrededor de las flores de mi madre. Crecí cerca de mi madre y mis hermanas. Ahora todos compartimos hermosos recuerdos de mariposas. Cuando veo una mariposa recuerdo a mi familia y el amor que compartimos. La belleza de las mariposas siempre se quedará conmigo.