Una Historia Bonita  Primero, hay un chico se llamado *FIRST_NAME*. Era alto, tenía el pelo rubio, y los ojos azules. Vivía en el campo, pero soñó con algo mejor para su vida. Fue un buen estudiante , y cuando aplicó para las universidades, fue aceptado. Fue a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* conoció a muchas personas, y fue siempre simpático, trabajador, y cómico. Estaba contento. Estudió biología y medicina, para ser  médico. Después de graduarse, quiso trabajar en el hospital, investigar casos, y curar gente. Durante un programa  científico, conoció a una mujer, se llama *FIRST_NAME*.  *FIRST_NAME* es filipina, y baja y generosa. Como es muy simpática,  da regalos a todos sus compañeros. *FIRST_NAME* recibe el regalo, y cree que le gusta a él. Luego, le da flores. se enamoran. Juntos, trabajan, se preocupan, y ganan sus problemas. *FIRST_NAME* va a la escuela de medicina, consigue ser un médico que prepara medicamentos para cirugías. *FIRST_NAME* llega a ser una científica de laboratorio. Ella analiza las enfermedades y *FIRST_NAME* trabaja en la sala de urgencias, cura las heridas de sus pacientes, y da la receta que le ayuda.  Ahora, ganan dinero para mantener a su familia. Sus hijos sueñan. Los hijos están contentos, y todos van a las universidades. La hija más vieja estudia biología y arte. Quiere ser enfermera o maestra de arte. El hijo del medio estudia para ser  ingeniero o programador de computación. El hijo menor estudia para ser  diseñador o  fisioterapeuta.  Esta es la historia de mi familia.  