Soy de *PLACE*, pero estoy en *CITY* porque no hay vuelos a *PLACE* durante el Covid-19. Todos mis amigos están en *PLACE*. Mi compañero de cuarto y yo estamos en *CITY* para tomar clases en línea. Estoy muy aburrida, cansada y ocupada por mis exámenes y tareas. Mi compañero de cuarto está ocupado también porque tiene el examen GRE este viernes. Tiene que hacer el examen GRE en casa y usar computadora y Tablet por el Covid-19 y no hay exámenes en los salones de clases. Estoy muy ocupada porque tengo que preparar mi solicitud de admisión en las *UNIVERSITY*es este año. Voy a tomar clases después de mi graduación de la universidad *UNIVERSITY*. Mi compañero de cuarto está muy contento por cocinar conmigo. Está muy emocionado por salir a ver películas conmigo después de la pandemia del Covid-19. Mi gusta mucho mi compañero de cuarto. Vamos a bailar esta noche y a tomar algo después.