Normalmente por vacaciones de Acción de Gracias, voy a la casa de mi tía en *STATE* durante tres días. Mi papa tiene seis hermanos, así que tengo una familia grande. Vivo en *STATE* y mi familia vive lejos de mí, entonces no los veo a menudo. El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido porque puedo ver a mi familia. Toda la familia va a la casa de mi tía. Este año no puedo ir a la casa de mi tía por el coronavirus. Estuve muy triste, pero así visito a mi hermana menor en *CITY* con mi novio. Vimos tres películas, comimos mucha buena comida, y caminamos en la ciudad y en Central Park. Estuvimos muy felices. ¡Nueva York es muy interesante! Tiene mucha gente diferente. El Día de Acción de Gracias, quedamos en el apartamento pequeño de mi hermana. Solo teníamos una estufa y tres quemadores y tres personas, ¡pero hicimos un festín! Fue divertido y delicioso. Hicimos panecillos, boniatos horneados, puré de papas, pollo al horno, tartas de champiñón, salsa de arándano, y relleno. ¡Que rico! Comimos las sobras durante muchos días. También llamamos a nuestra mama y papa y hablamos con ellos. Aunque están en *CITY*, sentí que están cerca de nosotros. Aunque no puedo ir a la casa de mi tía con mi gran familia, este año estuve muy contento con mi familia pequeña. Todavía El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido.