Hace seis años, en la escuela secundaria, mis amigos y yo íbamos de regreso a casa desde la escuela, y vimos a dos ardillas bebés caer de un árbol. Al principio gritamos porque no sabíamos qué había caído al suelo. Cuando echamos un vistazo de cerca, una ardilla ya estaba muerta, y la otra ardilla cayó al pasto y todavía estaba viva. La madre ardilla estuvo cerca de su bebé pero no sabía qué hacer. Vimos que la ardilla bebé sequía respirando pero no podía moverse. Inmediatamente llamé a los controles de animales cercanos para ver si podían enviar a alguien a rescatar a la ardilla bebé, pero todos rechazaron porque no podían enviar personas o porque estaban demasiado lejos del lugar. Ya pasó una hora después de que sucediera el accidente y todavía no sabíamos qué hacer. Había autos y otros estudiantes pasaron junto a nosotros, pero nadie se decidía ayudar. Entonces decidimos que el amigo que vivía más cerca del lugar del accidente llevaría a casa a la ardilla bebé. Luego, después de que la ardilla bebé llegara a un lugar seguro, les pedimos a los padres de la amiga si podían llevarnos al hospital de animales cercano. Por suerte, los padres de mi amigo estuvieron de acuerdo y cuando llegamos al veterinario nos dijeron que la ardilla bebé tenía varias fracturas. La veterinaria no nos cobró ninguna tarifa y llamó a su amigo que trabajaba en el control de animales para que se hiciera cargo de la ardilla. Este fue un hermoso día porque no nos dimos por vencidos con una vida.