Érase una vez un chico al que le gustaba hablar con los árboles. Creía que los árboles tienen toda la información y sabiduría en el mundo, pero los otros chicos no estaban de acuerdo. El chico no tenía amigos porque los otros chicos se burlaban porque hablaba con los árboles, pero al chico no le importaba. Los árboles son los mejores amigos porque pueden hablar con alguna cosa y compartir sus secretos sobre el universo. Pero aunque el chico sabía que los árboles estaban hablando no puede comprenderlos y solamente podría oír la sabiduría en sus hojas. Un día el chico estaba sentado debajo de un árbol de manzanas y una de las frutas se cayó y lo golpeó en la cabeza. Por un minuto el chico no pudo ver porque todo estaba negro pero en el momento después pudo ver el árbol enfrente de él. Fue solamente el árbol dentro un mar de oscuro pero las ramas se movieron con el viento pero en lugar del sonido típico de las ramas había una voz. Al principio, el chico no pensó que oyoyera correctamente pero ocurrió otra vez y el árbol dijo "Hola amigo, finalmente podemos conversar correctamente, estoy cansado de solamente oír su parte de la conversación". El chico respondió "¡Puede hablar! Siempre lo supe que estabas escuchando. ¿Es real que sabes la verdad del mundo, del universo, del todo?". El árbol dijo "Oh niño, la respuesta es sí y no, porque yo sé los secretos del universo, pero mi universo es muy diferente al tuyo. Cada persona interactúa y experimenta su universo en un modo diferente, por eso no hay secretos del universo, solamente hay respuestas para la vida que vives y nadie puede dartelas. El árbol y el chico continuaron su conversación y finalmente el árbol dijo "no podemos hablar para siempre, tienes todas las respuestas que necesitas y las preguntas  que vas a necesitar. Ahora es tiempo para apartar la mirada de todo el universo y mirar hacia el mundo de tu alrededor  y disfrutar de las cosillas simples". Y con esto la oscuridad desapareció y el chico estuvo debajo del árbol con una manzana al lado de él.