Mi perro es un animal muy importante y bonito. A veces mi familia y yo lo llevamos a las montañas en *PLACE* *PLACE* y vemos la nieve cada invierno. Disfrutamos el tiempo frío y el cambio del paisaje aparte de nuestra casa en "the suburbs." Cuando llevamos a nuestro perro, *FIRST_NAME*,  necesita que llevar un suéter porque no tiene mucho peso; solo pesa ocho libras. Así sus piernas y brazos se enfrían fácilmente no queremos que le dé demasiado frío en su pequeño cuerpo. Mi mamá normalmente le compra una chaqueta o suéter a *FIRST_NAME*, pero por estilo, no por comodidad. Así es divertido de ver para mi madre. Está convencida de que mi perro estará bien cálido cuando en realidad no tiene suficientes capas para visitar la nieve. Sin embargo siempre es un viaje divertido. Mis partes favoritas son los árboles verdes y el bosque - es muy grande y está lleno de amor y belleza. Con mi perro es aún más bonito y divertido de verlo corriendo y disfrutando su libertad en esta nueva escena. Manejamos por aproximante dos horas y nos quedamos por una noche o a veces solo por el día. Es importante que comamos una buena comida y que esté caliente también. Hay muchos restaurantes en el lago, así es una vista perfecta - comer con familia, en abundancia y en un lugar casi perfecto. *FIRST_NAME* está feliz, e incluso le damos una pequeña pieza de comida del restaurante. Siempre estoy muy contenta cuando paso tiempo con mi familia.