Había una vez un girasol muy hermoso en la cima de una montaña. Vivía muy feliz pues desde la montaña podía ver a toda la gente del pueblo. Nunca se había sentido triste hasta un día que fue testigo de la boda más hermosa que nunca había visto y se empezó a preguntar si ella siempre estaría sola. Esta pregunta se empezó a adueñar de su vida y pasó lo que nunca había sucedido: se marchitó. Sus pétalos se le empezaron a caer hasta quedarse completamente desnuda. Pasó el otoño, el invierno, y al llegar la primavera comenzó a notar retoños alrededor de ella. Al final de la primavera, no solo le habían regresado sus pétalos sino que había otras flores como ella a su alrededor. Se sintió de nuevo feliz cuando aquellas flores llegaron a su madurez y se convirtieron en su compañía. Un día le llegó la curiosidad y le pregunto a una de ellas que de dónde habían salido ,a lo que la flor le respondió, "Cuando tu perdiste tus pétalos también se cayeron tus semillas y con el tiempo estas se convirtieron en todas nosotras que ves aquí." El girasol se quedó muy sorprendido y lleno de amor por todas sus nuevas amistades. No podía creer que su tristeza le había regalado el regalo más hermoso. Desde ese día en adelante nunca más se sintió solo, y aunque de vez en cuando una de las flores se marchitaba sabía que algo bello saldría de ello.