Creo que mi vida es muy afortunada. Soy de *PLACE* y cuando tenía seis meses, mis padres me adoptaron. Típicamente, la mayoría de las familias sólo tendrían un hijo. Si tuvieran dos hijos, entonces uno quedaría abandonado. La maestra de mi hermana mayor también es afortunada, pero casi murió porque sus padres no sabían qué hacer. Muchos padres arrojarían a sus hijos al "río *NAME*." La maestra de mi hermana mayor es más afortunada también porque sus padres fingieron que era un niño y se trasladaron a los *PLACE* *PLACE*. La maestra no es adoptada, pero sus padres la salvaron. En ese entonces, era mejor tener niños porque los hombres pueden trabajar y ganar dinero, pero las mujeres abandonan la familia y van a otra familia. Mi hermana y yo somos adoptadas, pero no sabemos por qué nos abandonaron. Por lo general no me gusta pensar en ello porque mi vida en Estados Unidos es muy buena. Creo que en *PLACE*, podría estar sin hogar o no ser educado. Pero en Estados Unidos, voy a la universidad de California de Davis y estudio biología. Mi sueño es convertirme en asistente de médico, tener una familia feliz y saludable, y poseer un perro. Mi madre no puede tener hijos propios, así que es por eso que adoptó a mi hermana. Mis padres querían adoptar un niño de *PLACE* *PLACE* *PLACE*, pero cuando oyeron que muchas más chicas estaban siendo abandonadas, decidieron adoptar otra chica de China. Si no me hubieran adoptado, no estaría aquí hoy.