Hace muchos años, recuerdo el miedo de empezar la secundaria. No era porque no fuera inteligente o no tuviera muchos amigos, era solo un miedo irracional. De verdad, no sé por qué. Pudo haber sido por las historias que mi hermana y mi padre me contaron sobre sus experiencias, o quizás fue porque tenía miedo al cambio. ¿Quién sabe? Con eso, recuerdo quedarme despierto hasta muy tarde la noche anterior. Sabía que tenía que dormir antes o el día siguiente sería miserable. Esa noche solo había dormido unas pocas horas. Me desperté muy cansada y deseé poder dormir unas horas más, pero mi papá insistió en irse temprano. También recuerdo no haber comido apenas esa mañana. Tal vez intencionalmente quería que las cosas salieran mal ese primer día, manifestándolo. Solo tardamos diez minutos en llegar a la escuela, pero el viaje en coche nos llevó una eternidad. Estaba tan cansada. Una vez que conseguimos llegar, me senté en el auto por un minuto hasta que mi papá me hizo salir del auto. Recuerdo que intenté ubicar mi primera clase con cierta dificultad, pero finalmente llegué allí. Entré y miré a mi alrededor por un segundo. Sin arreglos de asientos, simplemente siéntese donde sea. Vi a esta chica sola y me sentí congelada. Era muy linda y estaba sola. Realmente nunca miré a las chicas así hasta ella. De alguna manera me las arreglé para caminar hacia ella y sentarme a su lado. Me presenté y no recuerdo mucho después de eso. Todo lo que recuerdo es el proceso gradual de convertirme en buenos amigos y, finalmente, pedirle que sea mi novia. A partir de entonces, estaba perdiendo el sueño con la idea de estar con ella, en lugar del miedo a la escuela.