Para muchos, esta historía es a la vez triste y hermosa.  Mi abuelito falleció en los primeros meses del año *NUMBER*, poco después de la muerte de mi tío. El doctor nos explicó en pocas palabras que falleció de tristeza. Fue una perdida muy fuerte para mis tíos, mi papá y sobre todo, mi abuelita. Pocos meses después, mi mamá se enteró de que estaba embarazada. "Una niña", le había dicho el doctor.  Fue como un rayo de luz para todos, ya que era una noticia inesperada. Mi hermanita nació en diciembre de ese mismo año, un día después de navidad. Desde pequeña fue muy hiperactiva, de hecho empezó a correr una semana después de aprender cómo caminar. Aparte, comenzó a hablar muy temprano también. Como todo niño, su aprendizaje fue gradual, primero palabras y después frases. Recuerdo la primera vez que realmente nos impacto fue cuando estábamos viendo viejos álbumes de fotos, en la cual estaba una foto de mi abuelito. Mi hermanita estaba en medio de todos, y en ese momento ella apuntó a la foto y dijo: "mira mami, mi abuelito". Todos nos quedamos como en estado de shock, ya que nunca le habíamos enseñado una foto de mi abuelito.  Esa no fue la única ocasión en la cual mi hermanita mencionó a mi abuelito. Tenía una amiga imaginaría que se llamaba *FIRST_NAME* y siempre compartía todo con ella. Un día le pidió una naranja a mi mamá, a lo cual ella le pregunto que si era para ella. Mi hermana le contestó que no, que quería que la partiera en dos para compartirla con mi abuelito. Una vez más nosotras nos quedamos sorprendidas. Ahora ya de grande, su personalidad refleja la de mi abuelito. Es carismática como él, espontánea y con un carácter fuerte cuando se enoja. Cada uno puede interpretar de acuerdo a sus creencias, pero para nosotros es como si Dios nos hubiera regresado un pedacito de él.