Una bonita historia es cuando uno conoce a sus sobrinos. Tengo cuatro, son tres sobrinas y un sobrino y to*NUMBER* tienen menos de cuatro años. Tener sobrinos es lo más bonito, bueno en este caso para mí. Porque mi manera de pensar es como si fueran tus hijos pero puede ser divertido ya que tienen sus padres para que los eduquen. Pero eso no significa que tampoco uno no pueda educar siempre es bueno aconsejarles lo que es bueno o sano para ellos. Cuando conocí a mi primera sobrina fue lo más bonito era la primera de la familia y todos estaban contentos. Después nacieron otros dos mi sobrina y sobrino, por el cual estábamos más contentos porque había nacido el primer niño de la familia. Mis sobrinos son hijos de mis hermanos mayores. Mi relación con ellos es muy bonita. Trato de convivir lo más que se pueda con ellos, ahora de pequeños me siguen mucho a mí son muy apegos a mí ya que estuve con ellos desde que nacieron porque vivía con ellos. Tenemos una linda relación , tienen un sobrenombre para mí ya que como son pequeños no pueden pronunciar mi nombre y me llaman tía fea. Es gracioso porque me llaman así y a veces me pregunto si se me quedara ese sobrenombre para siempre. Mi relación con mis otras dos sobrinas es bonita también son más tranquilas y les encanta jugar a las escondidas. Con mi sobrino mi relación con él es un poco diferente es muy brusco y peleo mucho con él pero a la vez es muy bonito porque así demuestra su amor. También, es muy cariñoso. Desde que nacieron mis sobrinos han sido una luz en mi vida que me alegran mi día y me ensenaron a tener un amor incondicional. Me ensenaron a tener paciencia. Son como mis propios hijos a los que siempre querré como uno y los protegeré.