Una hermosa historia de la que quiero hablar es mi viaje a los *PLACE* *PLACE*. Cuando fui a los *PLACE* *PLACE* por primera vez, estaba muy nervioso y asustado. No conozco a nadie en este país y no sé hablar inglés. Me perdí en el aeropuerto de *PLACE* *PLACE* y mi teléfono no funcionaba. Afortunadamente, tengo una buena madre de familia. Su nombre es *FIRST_NAME* y es maestra de escuela primaria. Es muy paciente conmigo. Si no entiendo nada, me lo explica todo lentamente. Me enseñó inglés y cómo adaptarme a la cultura *PLACE*. Sentí mucha nostalgia durante los primeros 5 meses en los *PLACE* *PLACE*. Extraño a mis padres y su comida casera. Sin embargo, *FIRST_NAME* me ayudó mucho y me trató como a su hijo. Me siento más seguro durante mi segundo año en *PLACE* *PLACE*. Hice más amigos e hice más actividades extracurriculares en la escuela. Traté de hablar más en inglés pero fue difícil para mí. Visitaba a mis padres dos veces al año para que mi nostalgia fuera menor. Después de terminar la escuela secundaria, fui a la Universidad de *PLACE* *PLACE* y comencé mi segundo viaje. Conocí a muchos amigos durante mi primer año. Me sentí más cómodo hablando en inglés. Fue estresante porque la universidad es tan difícil en comparación con la escuela secundaria. Mi viaje por *PLACE* *PLACE* no fue fácil, pero fue un evento importante en mi vida. Soy más independiente y responsable de lo que era. Estoy agradecido de tener esta experiencia.