Había una vez una perrita en un refugio. Estaba triste y sola. Pasó cuatro semanas en el refugio sola. Al mismo tiempo, había una familia que buscaba adoptar una perrita. La familia fue al refugio de mascotas. Vieron muchos perros pero esta perra se veía más linda y estaba en la esquina. La familia decidió jugar con la perrita para ver si se llevaba bien con su otra perra. Se llevaban bien y la familia decidió adoptar a la perrita. La perrita llegó a su casa. Ella Era muy tímida y un poco asustadiza al principio pero después de dos días se sintió más cómoda. La llamaron *FIRST_NAME*. Es una mezcla de Terrier y Chihuahua. Le gusta tumbarse al sol en nuestro patio trasero. También cuando vamos a nuestra cabaña en *PLACE*. Le gusta jugar en la nieve en invierno y nadar en el lago y caminar en los veranos. Es muy activa y cariñosa. Por las noches le gusta dormir en la cama de mi hermana o en mi cama con una manta. Cuando vamos a la casa de mi abuela le encanta jugar con su perro. También baila con mi abuela. Es realmente lindo.  Creo que es bueno adoptar perros o gatos de un refugio porque les das otra oportunidad. Mi familia adoptó cuatro animales del refugio. Han sido realmente protectores de mi familia porque a veces tienen vidas muy difíciles antes de la adopción pero luego reciben amor. *FIRST_NAME* es un buen complemento para nuestra familia.