''¡Estoy embarazada, serán hermanas *BIRTH_DATE*res!'' mi mamá nos dijo mientras cenábamos en familia, en el patio trasero. ¿Cómo que mi mamá está embarazada?, pensé dentro de mí, ''hemos sido familia de cinco por casi toda mi vida''. Acababa de empezar séptimo grado y en pocos meses, cumpliría *AGE* años. Varios sentimientos me invadieron, mientras intentaba asimilar la situación. Los meses que siguieron fueron llenos de muchos lindos recuerdos y un proceso largo de preparar nuestro hogar para la llegada de mi hermanita, *FIRST_NAME*. Fue extraño pensar que, en poco tiempo, nuestra familia volvería a tener un bebé en casa, ya que ese lugar no había sido ocupado en *AGE* años, desde que mi hermanito nació.  Ese verano, toda la familia sentía muchos nervios al pensar que muy pronto conoceríamos a la nueva integrante de la familia. Sin el conocimiento de mi mamá, mi hermana *BIRTH_DATE*r y yo nos reunimos con mi tía para organizarle una fiesta sorpresa. Al final, sí logramos sorprenderla y hasta se le rozaron los ojos al pensar que tantas personas se preocupaban por ella y su nueva bebita. Nuestros familiares le regalaron muchas cosas útiles, tal como cobijitas, pañales y mucha ropita. Fue de gran apoyo recibir estos regalos y nos ayudó a finalizar la preparación para *FIRST_NAME*, antes del parto.  El día *BIRTH_DATE* de mayo de *BIRTH_DATE*, mi mamá empezó a sentir contracciones fuertes, por lo cual hicimos el viaje al hospital para empezar el proceso. El plan era que mi hermana, *FIRST_NAME* y yo nos quedaríamos en el hospital con mi mamá durante el periodo de su estancia, mientras que mi papá se quedaría en casa con mi hermanito de nueve años, después que naciera mi hermanita. Mi mamá nos permitió quedarnos en su cuarto de hospital pero cuando sus dolores de parto empezaron a incrementar, le dio pena y nos pidió que nos retiráramos del cuarto. Este hecho me dio tristeza por varias razones. Primeramente, quería permanecer con ella mientras que daba a luz para poder apoyarla y cuidar de ella. Segundamente, siempre ha sido mi meta ser obstetra/ginecóloga y visualizaba esta experiencia como una gran oportunidad de poder aprender sobre este proceso. Al final, mi hermana y yo obedecimos a las instrucciones de mi mamá y nos sentamos en la sala, esperando noticias por parte de mi papá.  Después de una larga espera, recibimos la noticia de que *FIRST_NAME* había nacido el *BIRTH_DATE* de mayo a las 11:07 pm. Cuando nos permitieron entrar al cuarto, no pude contener mis lagrimas al mirar el bultito en los brazos de mi mamá. Creo que no fue hasta que la miré en persona que por fin me di cuenta del gran cambio que ocurriría en nuestra familia.... Ya han pasado nueve años desde ese momento y no puedo imaginar mi vida sin la presencia de mi hermanita. Le doy gracias a Dios por darnos la oportunidad de tener una hermanita que ha venido a alegrarnos la vida y añadirle aventura a cada día.