Cuando pienso en una historia hermosa siempre pienso en el amor o algo romántico. La historia más hermosa para mí es la mía y la de mi novio. Mi novio y yo nos conocimos cuando éramos muy pequeños. Nuestras familias se conocían. Nunca nos hablábamos porque mi papá no me dejaba jugar con niños cuando era pequeña. Un día cuando mi papá no estaba, jugamos a las escondidas con todos los niños de mi vecindad. Mi novio, que todavía no era mi novio, me quiso asustar y me empujó contra un rosal. En ese entonces teníamos alrededor de *AGE* años. Hasta hoy en día se acuerda, y es una historia que les contamos a sus papás y ahora nos reímos. Cuando tenía unos *AGE* años, lo miré en una fiesta y me invitó a pasearme en una cuatrimoto. Después de eso, lo seguía viendo pero nunca hablábamos. Nuestro último año de la preparatoria, nos sentábamos uno al lado del otro en la clase de español y fue ahí donde se convirtió en un buen amigo. En ese tiempo, estaba enfocada en comenzar la universidad y pensaba que nunca lo volvería a ver. Después de comenzar la universidad, seguimos hablando y decidimos juntarnos. Somos de un pueblo muy cerca de *CITY*, entonces no estábamos a muy larga distancia. Ahora llevamos casi dos años juntos, pero siempre hablamos del pasado y de cámo fue que llegamos a donde estamos. Para mí, lo más bonito fue la forma en que nos conocimos y nuestra amistad antes de nuestra relación. Todo lo pasado formó nuestra relación.