Había una vez una chica que se llama *FIRST_NAME*. Tenía veintidós años y vivía en la ciudad de *CITY* con sus mejores amigos, sus *AGE* perros. Tenía una vida promedio con un trabajo aburrido y no muchos amigos. Peor aún, odiaba la ciudad y quería vivir afuera, en algún lugar del campo, quizás en las montañas o el bosque en una casita solitaria con solo sus perritos. *FIRST_NAME* esperaba este sueño todos los días, pero nunca creyó que pudiera ser una realidad por algunas razones. Primero, desde que era una niña, sus padres le decían que necesitaba tener una carrera estable, ir a escuela y persuadir una vida buena, las mismas cosas que muchos padres cuentan a sus niños. Pero *FIRST_NAME* es diferente, no quiere seguir los deseos de sus padres, quería seguir el suyo propio.    Algún día, después de un día horrible de un trabajo que no le gusta, de repente decidió que iba a vivir la vida de sus sueños. Se jubiló de su profesión, vendió su casa y comenzó a empacar la ropa y otras cosas. Compró un boleto de ida (y no vuelta) a *PLACE*, específicamente, a *CITY* en la región de *PLACE*. Durante su viaje, buscó  casitas en venta y, afortunadamente, encontró una al lado de un gran lago y al pie de una montaña enorme. Cuando su avión llegó, *FIRST_NAME* se fue (con sus perros por supuesto) a la aventura de encontrar la casa. Eventualmente, después de mucho buscar, vio la casita por primera vez y fue más impresionante que las fotos. Llamó el vendedor y compró la casita ¡al segundo! *FIRST_NAME* respiró el aire fresco y miró la vista con los perros, este es el comienzo de su nueva vida.