Cuando era niño, tenía sueños lúcidos. Pero, muchos años pasaron y no los tuve más. Ahora me cuesta recordar mis sueños. De vez en cuando tengo sueños lúcidos. Solo puedo recordar el último que tuve. Todas las mañanas, me despertaba a las 6:30. Este sueño empezó bien. Estaba en clase aprendiendo sobre cálculo. Entendí todo excepto las funciones de trigonometría. La clase casi había terminado. Nos recordó nuestro próximo examen. Era 1/3 de nuestra calificación final. Todos estaban nerviosos. La clase terminó. Tenía mi mochila y comencé a caminar fuera de la clase. Abrí la puerta. Era el mismo salón de clases. La gente de mi clase estaba sentada. Miré alrededor del salón de clases. Traté de irme, pero no pude. Todas las puertas conducían al mismo lugar. Me di por vencido y me senté. Mi maestra comenzó a repartir exámenes. No estaba listo. Miré cada página. No estaba estresado. No sabía cómo hacerlo. Miré el reloj. Solo me quedaban 2 minutos. Termina el examen. Me despierto. Veo el reloj, son las 6:30 de la mañana. Me doy cuenta de que mi examen es a las 8:00 de la mañana. Estaba más preparado ahora que en mi sueño. Estuve despierto hasta tarde estudiando para el examen. Recuerdo la pregunta difícil que fue de 30 puntos. Estaba nervioso de nuevo. Rápidamente aprendí cómo hacerlo. Cuando llegué a clase, todo pasó igual. Termino las preguntas fáciles. Miro la última página y es el mismo problema que tuve en mi sueño. No creí lo que pasó. Fue una experiencia realmente extraña. No he tenido un sueño lúcido desde entonces. Tengo sueños mucho más extraños, ¡pero daban mucho miedo y no eran maravillosos!