Voy a contar la historia de mi primera cita con mi novio, en la que me preguntó si me gustaría ser su novia. Hace más que un año que tomó lugar este cuento, en el Día del Veterano de *NUMBER*. No teníamos clases ese día, así que decidimos alquilar un carro y visitar *CITY* *CITY* para una caminata. Nunca ha sido tan fácil planear un viaje con alguien, y eso fue la primera cosa que me di cuenta que me gustó mucho de él. Fuimos a *PLACE* *PLACE*, un camino que está directamente al lado del océano y en la distancia puede ver el Puente *NAME* *NAME*. Caminamos por alrededor de una hora cuando decidimos pausar para comer nuestro picnic, que consistió en emparedados de atún con piña y chips aparte. La parte más interesante de esta excursión fue que la conversación nunca paró, y se sentía muy cómoda y fluida por todo el tiempo.  Después, fuimos a un restaurante de sushi. Desafortunadamente no recuerdo el nombre del restaurante, pero la calidad fue muy alta con costes baratos (un rollo de sushi con 8 piezas costó como $6). Mi novio se ofreció a pagar por la cena si yo podría comprar el postre, y por supuesto acepté. Fuimos a la *PLACE* de *PLACE* a por un helado compartido y después caminamos un poco más al lado del muelle. Pedimos a un desconocido que nos tomara una foto, y aunque ya estaba oscuro y la foto no parecía muy buena, era la primera foto que tomamos juntos. No más con verla uno puede ver que estamos muy felices.  Durante nuestro retorno a *CITY*, necesitamos parar para usar el baño. El único lugar que estaba disponible fue una lavandería en una parte vaga de la ciudad. Cuando regresamos al carro, me dijo "¿Quisieras ser mi novia? Porque realmente quiero ser tu novio". Sentía cómo el corazón iba a explotar, y como puede adivinar dije que sí. Y hoy en día, cada vez que me siento triste, pienso en ese día y la memoria me cura.