Hace unas semanas, estaba en la tienda. Estaba visitando *CITY* *CITY*, de donde soy originalmente. Cuando estaba haciendo la compra, escuché una voz familiar. Cuando lo escuché, me di la vuelta y vi a un amigo mío de la escuela secundaria. No lo había visto en mucho tiempo. Lo saludé y hablamos unos minutos. Después de hablar, me preguntó si quería almorzar. Dije que sí y decidimos que el jueves era el mejor momento. Estaba tan emocionado porque solía ser mi mejor amigo y no habíamos hablado durante mucho tiempo. El jueves quedamos en una tienda de mi ciudad. Tiene los mejores bocadillos. Después de pedir, nos sentamos en una mesa cerca de la parte de atrás. Hablamos durante mucho tiempo y recordamos viejos recuerdos de la escuela secundaria. Creo que los mejores recuerdos eran después de la escuela cuando íbamos de aventuras. Siempre íbamos a la playa o al valle. Extrañaba esos días. Después de comer decidimos llamar a otros amigos con los que perdimos el contacto. Todos respondieron y estaban emocionados de que quisiéramos pasar el rato. Todos fuimos a un bar local, que era nuevo porque finalmente todos teníamos *AGE*. Esto es lo que me vino a la mente cuando vi una hermosa historia. Fue agradable ver a mis amigos y estar en casa por un tiempo. Todavía hablo con mis amigos y tenemos planes de volver a vernos. Definitivamente hizo que la pandemia fuera menos estresante. En Acción de gracias estoy agradecido de tener amigos.