Iba de camino a *CITY* *CITY* con mi primo para llevar a mi tía al aeropuerto. Estaba teniendo un día duro y una semana difícil también. No quería hacer nada más que quedarme en casa. Después de dejar a mi tía, mi primo y yo fuimos a un parque que tenía un jardín de tulipanes. Mientras estábamos allí, estaba muy animado y el clima era agradable. Estábamos comiendo camarones y pollo, y en alguna parte, alguien empezó a cantar. Levantamos la vista y vimos a un hombre acercarse a una chica. Tenía flores en la mano. Pensamos que le estaba pidiendo que fuera su novia, pero luego lo vimos bajar. ¡Estaba proponiéndose! Estábamos tan emocionados y felices. Todo el mundo estaba mirando. La chica dijo que sí y todos los que estaban alrededor aplaudieron. Miré a mi alrededor y todos los estados de ánimo eran buenos. Mi estado de ánimo era instantáneamente mejor, así. Yo, y todos a mi alrededor estaban sonriendo y aplaudiendo. Todos parecían tan felices por la pareja. Este momento se sintió tan bien. Me di cuenta entonces de que un mal día es temporal y hay mucho más que esperar. Fue un momento tan feliz. Ni siquiera fue mi propuesta, pero me sentí muy feliz y emocionado. La pareja tenía las sonrisas más grandes en sus rostros. Sus amigos y familiares continuaron abrazándolos y felicitándolos. Parecían muy contentos. El tipo con su guitarra todavía tocaba música en la parte de atrás también. Fue un momento muy hermoso y me alegro de haber estado allí para verlo.