Una Navidad, una familia de osos decidió ir a buscar un árbol para decorar. Caminaron sobre la montaña y cruzaron el río y vieron un pequeño bosque. Estaban enojados porque no podían ponerse de acuerdo sobre qué árbol tomar. La hermana y el padre querían un árbol alto, pero el hermano y la madre querían un árbol corto. Finalmente decidieron tomar dos árboles. Después, el hermano y la hermana oso buscaron en el bosque artículos para decorar. Encontraron muchas bayas y piñas. Ahora volvieron a casa. El padre y la madre llevaron cada uno un árbol y el hermano y la hermana llevaron las decoraciones. Llegaron al río, pero el río se llevó los árboles y las decoraciones muy lejos. Los osos estaban muy tristes. Caminaron a casa sin nada. Vieron a sus vecinos decorar sus propias casas. Recordaron que hace muchos años no discutían durante la Navidad. Los osos se disculparon. Esperaban tener tiempo suficiente para regresar y tomar otro árbol, pero sabían que cuando nevaba no podían. A la mañana siguiente, la familia se despertó con una gruesa manta de nieve. No pudieron tener un árbol ese año. Entonces, escucharon un golpe en la puerta. Afuera estaban todos sus vecinos con las decoraciones de repuesto para los osos. Los conejitos les trajeron un pequeño árbol. Las ardillas les trajeron bellotas para decorar el árbol. Los zorros les trajeron galletas. Los osos estaban muy felices. No discutieron, tenían todo lo que necesitaban para Navidad. Agradecieron a sus vecinos y les prepararon a todos un gran festín. Al final fue una muy buena Navidad.