Un día, estoy triste y cansada. Tengo mal día. Mis amigos están ocupados, y estoy sola. El día es muy malo porque he fallado mi examen de matemáticas. Estudié toda la noche. Hago una videollamada a mi novio. Mi novio no contesta al teléfono. Estoy sola y tengo hambre. Voy al supermercado, su nombre es *NAME* *PLACE*. Voy a la panadería. Veo una cosa hermosa. Un pastel rosa. Se ve tan delicioso. El pastel tiene fresas, flores, y nubes. El pastel es de chocolate y sabor fresa. Tengo que comprar el pastel. Compro el pastel. Voy a mi casa. Como el pastel. Justo como pensaba, ¡muy delicioso! No estoy triste. El pastel está muy bueno. olvidarme olvido de mi examen de matemáticas. Todos los viernes, tengo que ir al supermercado y compro el pastel rosa. ¡El pastel es mi favorito!