Una historia hermosa que mejor puedo recordar es aprender a amarte a ti mismo. Cuando aprendes a hacer esto, tiendes a sentirte más feliz por ti mismo/a y con las personas de alrededor de usted. Desde que era niña, tenía familia que se reía de mis apariencias como de mi peso o de que estaba morenita. Al crecer, me sentí tan mal por mí misma y era muy insegura también. Siento que desde que dejé de preocuparme por lo que otros pensarían de mí he estado en un lugar mejor. No voy a negar, hasta hoy en día todavía me siento insegura, pero estoy orgullosa del progreso que he hecho. Creo que es una sensación horrible tener que cuestionar tu propio valor y la mejor manera de no sentirte así es dejar de depender de los demás para tu propia felicidad. He aprendido a lo largo de los años que dependiendo de los demás solo te va a doler más al final. La gente cambia y van y vienen como las estaciones, lo que los hace poco fiables. Realmente no me gusta lidiar con la incoherencia dentro de las relaciones, ya sea con amigos, familiares, o íntimos. Nunca me gustaría sentir que nadie cobre como no amarse a ellos mismos/as. Las redes sociales son una gran influencia en las opiniones de muchas personas, especialmente hoy en día.  Hay algunas personas que son diferentes donde sí tienen la capacidad de amarse a ellos mismos y estoy feliz por ellos.