Una hermosa historia    Para mi hermosa historia, escribiré sobre un fin de semana perfecto con mis mejores amigas. Por supuesto fue durante mis años en la universidad.  En mi primer año de universitario, no me gustaba mi compañero de cuarto y a él no le gustaba yo . Entonces, pasé todo mi tiempo con mis vecinas. Fueron mis primeras amigas en la universidad y pasamos todos los momentos de su primer año juntos.  Nuestro segundo año de escuela todavía éramos mejores amigos. Un fin de semana en el trimestre de invierno de *NUMBER*, una de los primeros fines de semana, tuvimos grandes planes.  El viernes, fuimos a lo que llamamos un 'date night'. Es una noche como una cita con un novio pero es mejor porque con amigas no hay presión de impresionar a un compañero. Fuimos a un restaurante muy de lujo y compramos mucha comida. Entonces, fuimos al apartamento de una de mis amigas y jugamos partidos y reímos toda la noche.  Y entonces el sábado quedamos temprano en el día para estudiar juntos y hacer 'playlists' en *FIRST_NAME* para escuchar. Entonces estamos listos juntos para una fiesta. Fue un concierto pequeño e iremos. Nos gustó mucho y fue muy divertido. Caminamos a la fiesta y hablamos todo el tiempo. Y después fuimos a su restaurante favorito, *FIRST_NAME* muy tarde en la noche y comimos mucho.  Y el domingo, quedamos en la tarde y fuimos a un 'brunch' y caminamos al parque downtown. Después, fuimos a mi apartamento y estudiamos juntos y recordamos canciones para divertirnos.  Este fin de semana fue perfecto, pero es como muchos  fines de semana son ahora. Todo lo que yo y mis amigas hacemos es muy divertido.