Un día una niña caminaba por el bosque. Iba a una aventura para descubrir un unicornio. Todos sus amigos le dijeron que sus unicornios no existían, pero estaba decidida a encontrarlos. Caminó y caminó durante horas hasta llegar a un pequeño estanque. Cerró los ojos y dijo: "Unicornios, por favor, si están aquí, por favor, salgan. Todos mis amigos dicen que soy estúpida por creer en ti." El aire estaba quieto, y lo único que vio moverse fue un conejito pequeño. Estaba desanimada y lloró. Cuando sus lágrimas cayeron en el estanque oyó un sonido extraño como un silbido sonando en la distancia. De repente, vio a una mujer levantarse del lago. Era hermosa con grandes alas y un brillante vestido blanco. La mujer dijo, "mi amor, tu fuerte determinación en lo que crees que ha demostrado tu fuerza. Como un regalo te doy esto. Le entregó a la niña un huevo azul claro, transparente. La niña miró dentro del huevo y vio un pequeño unicornio durmiendo. La mujer volvió al lago y dejó a la niña con el huevo. Mientras sostenía el huevo, lloró de nuevo, porque el unicornio era muy hermoso. Blue era el color favorito de su madre y su madre había muerto hace años, cuando era muy joven. De repente, el huevo se agrietó y el unicornio salió. Era tan pequeño como su mano. Cuando el unicornio abrió sus ojos la niña no creyó lo que vio, el unicornio tenía los ojos de su madre.