Esta es la historia de una pareja la cual solía ser muy feliz. Pasaban cada día juntos, disfrutando de cada momento. Sin embargo, aquel día tenía que llegar. Era inevitable y lo sabían. Después de todo, ser un astronauta es como embarcarse en un buque de guerra; con boleto de partida, pero no de regreso.  Aun así, su misión era muy importante, no solo para él sino para toda la humanidad. Tenía que explorar el planeta rojo. Temía, y sabía que probablemente nunca la volvería a ver. Ni a ella ni a nadie más a quien amaba. Pero eran ellos quienes lo llenaban de valor.  Los humanos nunca supimos cuidar lo que tenemos. La Tierra era vieja y se desmoronaba en pedazos. Ya no respiraba, su aliento apenas y se sostenía. El planeta rojo no era una misión de exploración, era una nueva promesa. Una promesa a la que no podía fallar.  El día llegó, y sintió la despedida de aquellos a quienes amaba duro, más que lo que tenía de vida. El conteo comienza. 10 segundos, y aquel dragón espacial metálico rugía, rugía con ganas de llegar al espacio. 0, y la única esperanza de la humanidad comienza. Con él, una flota enorme de dragones viaja por el espacio cargando en ellos el destino de la humanidad.  Seis meses pasaron, y tan pronto como puso pie en este planeta rojo se puso a trabajar. Décadas pasaron, y este solitario planeta rojo se llenaba de color. Hábitats fueron creados. Una nueva tierra había creado. La futura casa de la humanidad.  El día para ella por fin llegó. Era tiempo de montar en uno de estos dragones y conocer la nueva tierra, pero lo más importante ver a aquella persona que tanto amaba. Cientos de flotas, de dragones enormes como rascacielos llegaban a la nueva tierra. Él no podía esperar a recibir a su amada.  Era de color verde, el dragón que ella montaba. Se abrazaron, no podían creer que ni las décadas de tiempo ni los millones de kilómetros los pudieron separar. Sin embargo, su vida era corta, no mucho les quedaba por experimentar y no podían permitir que nada los separara de nuevo. Tomaron ese furioso dragón verde y despegaron. Con rumbo hacia el infinito de tal manera que ni el tiempo, ni el espacio, ni el infinito los pudiese separar de nuevo.