Había una niña que soñaba con tener una *AGE*añera perfecta y bonita. Su nombre era *FIRST_NAME*, y era una niña muy amable y humilde. Desde chica, soñaba con la fiesta de *AGE* años perfecta. Quería una fiesta tanto que les dijo a sus papás que no celebraran su cumpleaños hasta sus *AGE*, para que ahorren dinero. Sabía que su familia no era de las más ricas, pero vivían bien.  Los *AGE* años de *FIRST_NAME* se acercaban, pero su familia no decía nada así que ella también se quedaba callada. *FIRST_NAME* no quería presionar a sus padres en festejarle sus *AGE* años porque sabía que tenían otras necesidades también. Cuando llego el día de sus *AGE* años, unas amigas la invitaron a desayunar. *FIRST_NAME* aceptó y pasó la mañana con ellas. Después, una amiga la llevó a un salón para que la maquillaran y peinaran. Su amiga le dijo que eso era su regalo de cumpleaños para que *FIRST_NAME* no sospecharanada. Después de unas horas, todas estaban arregladas y maquilladas. Era tiempo de darle su sorpresa a *FIRST_NAME*.  Llegaron a casa de *FIRST_NAME* y cuando entraron, su familia la estaba esperando para sorprenderla con su fiesta de quince años. *FIRST_NAME* no podía creer que su familia la sorprendiera con la fiesta que tanto soñaba. Su familia tenía todo lo que quería en su fiesta porque sabían que *FIRST_NAME* era una buena niña que merecía esto para su cumpleaños. El resto de la noche *FIRST_NAME* la pasó con su familia y amistades bailando y disfrutando la fiesta de sus sueños.