Érase una vez un perro.  El nombre del perro es Ruth.  Ruth vivía en una casa con una anciana.   Ruth y su dueña corren, descansan y jugan en el parque también.  Su dueña almuerza, desayuna, duerme y cena con Ruth.  A ella le encanta su dueña.  Un día, la dueña de Ruth se puso muy enferma. Ruth tenía miedo porque a Ruth le encanta su dueña. Su dueño tuvo una reunión y pidió a su familia.  Preguntó "¿Quién puede cuidar de mi perro?".  Su familia no puede cuidarla.  Su dueña estaba muy triste.  Decidió llevar a su perro al refugio.  Todos los días, Ruth se sentaba esperando a que regresara su dueña.  Un día, una niña vio a Ruth y se enamoró.  Adoptó a Ruth y prometió amarla por siempre. Ella y la dueña de Ruth corrían, descansaban y jugaban en el parque también. Ella almorzaba, desayunaba, dormía y cenaba con Ruth.  A ella le encanta su perro.