Acabo de ver una película muy hermosa sobre la identidad latina femenina en relación a las expectativas sociales para ellos basados en género. En el principio del filme, se introduce a *FIRST_NAME*, la hija de una madre muy tradicional de *PLACE*. *FIRST_NAME*, quien vive en *CITY* *CITY*, sabe que hay más  vida que coser, casarse, y tener hijos, pero no está de acuerdo su mamá. Ella piensa que *FIRST_NAME* no debería ir a la universidad en *CITY* *CITY*, sino que en su lugar, debería trabajar por su hermana, haciendo vestidos y ganando dinero. Durante toda la película, la mamá de *FIRST_NAME* está obsesionada con la idea de que su hija tiene que perder peso y hacerse más flaquita para obtener un marido y piensa que es obligatorio que no pierda su virginidad antes de casarse. Como sigue la trama, *FIRST_NAME* empieza a aprender que es más que su apariencia o algo así; pues, ella es su mente y su cabeza es un mundo. Se da cuenta de que tiene mucha habilidad para ser algo más que una buena hija para su madre pasada de moda y decide escribir y entregar su ensayo para lograr la escuela de sus sueños. Después de muchas luchas y una escena en la costurera donde *FIRST_NAME* convence a las trabajadoras de quitarse las ropas y abrazar sus cuerpos, diciendo que "las mujeres de verdad tienen curvas", como se titula la película, sale su vida sofocante en *CITY* *CITY* para *CITY* *CITY*. En la última escena, está caminando por las calles de *CITY* *CITY*, lista para convertirse en lo mejor de ella misma por sí misma, y no por ningún hombre ni su madre. En mi opinión, esta historia es muy bella y quiero adoptar la misma ideología.