Una historia que leí durante el verano fue un relato moderno de Achilles, desde el punto de vista de Patroclus, su compañero. El libro fue titulado, The Song of Achilles, por Madeline Miller. Creo que estaba increíblemente bien escrito, e introdujo la idea de un romance entre Patroclus y Achilles, uno que los unía como más que hermanos en la guerra.  Patroclus conoció a Achilles después de que su padre, un rey, lo enviara al reino del padre de Achilles. Achilles es un medio-dios, mientras que Patroclus es un mortal. Los dos tienen aproximadamente la misma edad. Cuando Patroclus se encuentra con Achilles, es golpeado por la gracia de Achilles. Achilles elige a Patroclus como su compañero, y los dos pronto se convierten en amigos cercanos. Finalmente, se convierten en amantes, lo que la madre de Achilles, una diosa, no aprueba.  Achilles es enviado a entrenar con Chiron, un centauro, y Patroclus sigue. Los dos pasan dos años juntos aprendiendo cómo sobrevivir en el bosque y de Chiron. Son convocados de vuelta al reino cuando un rey pide refuerzos después de que Paris de Troy robara a la esposa de Menalaus, Helen. La madre de Achilles intenta protegerlo ocultándolo en una isla, pero él y Patroclus son descubiertos por Odysseus.  Finalmente, Achilles es presionado para luchar contra el asedio de Troya. Patroclus se une a él, pero no lucha, porque él determinó con Chiron que no es un luchador. Hay años de guerra y lucha, y a través de ella Miller muestra cómo la relación entre Achilles y Patroclus hace de Achilles una persona más cariñosa, amable y pensativa. La admiración de Patroclus por Achilles es clara a lo largo de la novela, pero su relación es igual en amor.  The Song of Achilles es una novela hermosa pero trágica, y una que releo muchas veces. Toma los elementos de la historia griega y pone un toque moderno en ella, humanizando a los personajes en el proceso y mostrando sus defectos y muchas facetas. Recomiendo encarecidamente esta historia a cualquiera interesado en los mitos griegos o romance.