Mi hermano, mi cuñada y yo íbamos en coche para conseguir comida un día y en el camino de regreso a casa vimos algo que nos asustó. Había un perro en medio de la intersección esquivando carros y parecía aterrorizado. Los otros autos seguían pasando y fingiendo no notar al indefenso animal. Detuvimos el auto en medio de la intersección para que el perro subiera a nuestro auto y lo pudiéramos ayudar. Nos dimos cuenta de que estaba embarazada. Alguien la había tirado a un lado de la carretera como si fuera basura. La perseguimos por la intersección y también detuvimos el tráfico. Con mucha dificultad los tres pudimos meterla en el coche. La llevamos al hospital de inmediato. El veterinario pensó que no podría pasar la semana, pero tal vez los cachorros podrían hacerlo. Llegamos a llevarla a casa después de una espera de 24 horas y estaba muy cansada y durmió mucho cuando llegamos a casa. Le dimos todo el cariño y cariño que pudimos darle en sus últimos momentos. Finalmente tuvo sus cachorros. Había seis de ellos. Desafortunadamente, uno de los cachorros murió en brazos de mi cuñada porque estaba demasiado débil. Pero todos los demás cachorros lo hicieron maravillosamente y la madre también se recuperó muy bien. Todos los cachorros fueron entregados a familiares y amigos, y mi hermano y mi cuñada decidieron quedarse con ella y la llamaron *FIRST_NAME*, que significa princesa guerrera. Definitivamente es una guerrera y luchadora porque está prosperando y haciéndolo increíblemente con su nueva familia donde es amada por todos.