Creo que una historia hermosa es una historia que todavía te podría dar esperanza que lo que ha pasado en la historia podrá realmente pasar. Entonces es una historia que te dé fe sobre las cosas buenas de la vida. Aunque la vida está llena de situaciones difíciles, esta historia te podría cambiar tus pensamientos y hacer que tengas fe en lo bonito de la vida. Esta historia hermosa tendría que incluir lo bueno de la vida, y quizás tener elementos de cosas como un cuento de hadas. Aunque sabemos que hay cosas que pasan en cuentos raramente pasan en la vida real, un cuento hermoso podría hacer que de nuevo creas en cosas similares. Quizás pueda ser una historia de alguien haciendo bien por otra persona que necesite ayuda. También puede ser una historia de alguien que, a pesar de vivir una vida muy difícil, todavía sigue adelante y, teniendo metas en mente, todavía alcanza a realizar sus sueños. Estas son las historias que se pueden aplicar a la vida real porque hay muchas personas que tienen esto en común. Ahora, al contrario, quizás hay personas que piensen que una historia hermosa no existe y que quizás solamente se encuentran en los cuentos de hadas. Quizás tengan razón, pero, aunque no puede ver historias hermosas directamente como estos cuentos, en la vida real estas historias hermosas pasan más sutilmente. Entonces estas historias hermosas pasan seguidamente, y solo nos toca averiguar cuáles son y mirar lo bueno de nuestra vida.