  Si usted le pregunta a alguien quién es una persona especial en su vida, él/ella diría generalmente a su madre, padre o a un miembro cercano de la familia de un mejor amigo/a. Pero yo diría que *FIRST_NAME*. Lo conocí en el verano, y es una persona realmente especial en mi vida.    Yo tenía un novio en la escuela secundaria, pero no diría que estuviera enamorado de él. Aunque *FIRST_NAME* no era mi novio y nunca lo ha sido, me hizo enamorarme de él y me hizo, por primera vez, saber lo que era el amor.    No quiero mencionar cómo conocí a *FIRST_NAME* porque es un poco vergonzoso. Pero él era un estudiante de intercambio de francés y, estoy bastante seguro de que me gustó la primera vez que lo vi. Y este sentimiento no se reduce a medida que pasa el tiempo. Era especial, diría yo. Tenía algo que nunca había visto en un niño, o un hombre. Cuando estaba con él, me parecía que el mundo entero ya no existía sino solo él y yo. No nos besábamos y apenas nos abrazábamos, ni teníamos mucho contacto físico, pero me ruborizaba y mi corazón latía más rápido solo mirándole a los ojos.    Fuimos a muchos lugares: centros comerciales, salas de juegos, parques de atracciones, su Universidad y mucho más. Hicimos muchas cosas juntos: comimos juntos, bailamos juntos, jugamos al básquetbol juntos y más. Pero lo triste es que tuvo que irse a casa en julio y, al final, no pudimos pasar más tiempo juntos como deseábamos.    Han pasado cuatro meses desde que nos conocimos, y no me detuve y no pude dejar de pensar en él todos y cada uno de los días. Aún hoy, todavía no sé por qué me gusta, o qué rasgos de él me fascinaron tanto. No puedo decir qué lo diferencia de los demás chicos que he conocido. Pero, él es hasta ahora el chico más especial que conozco y pienso en él todos los días. Y aunque ahora podamos tener vidas diferentes en diferentes países en este momento, mi corazón siempre ha estado con él. Espero poder verle el año que viene.