Hay una mujer y un hombre. La mujer es muy hermosa. Tiene el pelo castaño largo y tiene los ojos grandes y marrones. El hombre es muy hermoso. Tiene el pelo negro, tiene ojos verdes, y es alto. La mujer está bebiendo café en un hermoso restaurante de café. Entonces, el hombre entró en el hermoso restaurante. El hermoso hombre vio a la hermosa mujer y la hermosa mujer vio el hermoso hombre. Hablaron durante horas en el hermoso restaurante. El hombre y la mujer salieron del restaurante y hablaron más por teléfono. Durante los próximos meses, el hermoso hombre y la hermosa mujer fueron a una hermosa playa, un hermos cine, un hermoso parque, un hermoso museo, y una hermosa exposición de arte. El hermoso hombre amaba a la hermosa mujer y la hermosa mujer amaba al hermoso hombre. El hermoso hombre se propuso. La hermosa mujer dijo que sí. El hermoso hombre y la hermosa mujer vivieron una hermosa vida.