Por una mayoría de mi vida, las arañas me asustan.  Aunque ni grito ni lloro cuando veo arañas, me asustan mucho con sus ochos ojos y sus piernas largas.  Además mi mamá siempre nos decía a mis hermanos y a mí historias de personas que murieron por arañas.  Sin embargo mi miedo a las arañas, un día cambió.  En mi casa, tenemos muchas plantas de muchas variedades porque a mi mamá le gustan mucho.  Con tantas plantas, hay insectos de cada tipo también.  Una mañana cuando me estaba lavando los dientes, vi algo moverse en la esquina de mi ojo.  A primera vista, pensé que solo era un pelo de cortarme el pelo la última noche pero cuando me acerqué, descubrí que era una arañita. Aunque esa arañita me asustó al principio, la volví a mirar y cada segundo la arañita me pareció más y más linda.  Sus ochos ojos grandes eran más bien como ocho pelotas de chicle.  Sus piernas eran demasiado cortas, nada como las piernas largas de otras arañas.  En mi opinión, la arañita era como un animal de jugar o una muñeca.  Aunque todas las otras arañas me asustaron mucho y las mataba a primera vista, no pude matar a esta arañita.  Después de terminar de lavarme los dientes, ayudé a la arañita.  La tomé en mis manos sin asustarme y en mi pijama, la liberé fuera en su ambiente natural.  Y cuando la arañita comenzó de caminar por mis brazos, solo tranquilamente la paré y la puse en la tierra.