Maráa era una hermosa niña que nació en *STATE*, México. Es de una familia muy amable que era conocida por sus increíbles frutas y vegetales. Tienen verduras como champiñones, lechugas, tomates, pepinos, cebollas y mucho más. María estaba muy orgullosa de su familia. Sin embargo, no quería quedarse en México toda su vida. Quería viajar por el mundo y ser médica para ayudar a la gente de todo el mundo. María trabajó muy bien en la escuela secundaria en México e hizo todo lo posible para obtener unas buenas notas en la escuela. Como resultado, María aplicó para la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Entonces María fue aceptada en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. María comenzó la escuela y se especializó en biología. En Davis, María conoció a amigos increíbles, probó comida nueva y se divirtió mucho. Después de cuatro años divertidos e increíbles María decidió tomarse un año y viajar por el mundo. Fue a París, *PLACE*, España y *PLACE*. Vio la torre Eiffel, comió pasta, comió paella y fue a nadar en *PLACE*. También fue a África para ayudar en el bienestar de África y ayudar a los niños. Cuando regresó, aplicó para la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en la cuidad de *CITY* *CITY* en *STATE* y fueaceptada también. A los *AGE* años, María regresó a México y abrió su hospital. Su hospital era el hospital más famoso de México. Ayudó a mucha gente con su salud. María es una mujer muy inteligente y cumplió sus sueños.