Una bella historia que sucedió recientemente es que obtuve una calificación excelente en un examen que es importante para mí. Este examen es GRE. Este es un examen para postularse en la escuela de posgrado. Pero, mis profesores siempre me dijeron que es difícil sacar buena nota la primera vez. Mis profesores siempre me dijeron que siempre tienes que tomar 2-3 veces para tener una buena nota. Pero,  quiero tomar este examen una vez así que trabajo muy duro en este examen y quiero sacar una buena nota. Finalmente, saco una buena nota en este examen. Estoy muy feliz y contento. Obtuve recompensa. Obtuve una beca de ¥800  porque mi nota era buena para aplicar para la beca.  Registré otros datos de este examen en diciembre previamente porque creía que no podía sacar una buena nota.  Y también estoy feliz porque no tengo que hacer el examen la próxima vez y puedo cancelar el examen en diciembre.