*FIRST_NAME* era una joven normal viviendo en *CITY* pero gracias a su trabajo tuvo la oportunidad de ir a *CITY*. Trabaja en un negocio de anuncios de productos y le dieron la oportunidad de ser parte de una idea nueva y moderna. *FIRST_NAME* no tenía nada en *CITY* más que su trabajo así que se preparó para su viaje llevando lo que más le importa. Al llegar a su nuevo edificio de su hogar tuvo mucha dificultad porque no pudo comunicarse. *FIRST_NAME* no hablaba francés y solo sabía inglés. Tuvo que usar el traductor de su teléfono para comunicarse con la gente o solo para comprar su desayuno. Al llegar a su nuevo trabajo la gente le hablaba en francés y se sentía muy nerviosa pero poco después descubrió que su jefa hablaba inglés. Pero noto que la gente que vivía en *CITY* no era muy amable y eran un poco serios. Al principio tuvo dificultad en adaptarse y en el trabajo porque no supo cómo ganarse el cariño. Después de pocos meses *FIRST_NAME* conoció a un joven del piso de abajo de su apartamento y él sí que hablaba inglés igual que francés y le ayudaba mucho en comunicarse con otros. Luego se hicieron amigos y él le enseñó los lugares más bellos de *CITY*. *FIRST_NAME* ya no se sentía tan sola y hasta pudo ganar el cariño de su jefa quien es conocida por su actitud seria y estricta. Es muy bello cómo los tiempos cambian aunque uno piense que será imposible.