Un cuento muy bonito ocurrió en mi vida hace dos meses:  Estoy en mi casa en *CITY* con mis amigos. Es muy tarde en la noche, y mis padres, mi hermana, y mi perro pequeño están en nuestra casa en *CITY*. Mi perro va a la parte posterior de la casa y ¡las "mofetas" atacan a mi perro! Mi perro tiene muchos dolores muy malos. Usualmente, mi perro pequeño, que pesa seis (pounds), está protegido por mi perro grande, que pesa sesenta (pounds). Pero está muy triste porque mi perro grande murió en marzo de este año. Después del incidente, mi perro pequeño tiene muchos problemas. Su (liver) no funciona y está muy enferma. No come mucho tampoco. Mi mamá fue a una médica de animales, pero no puede ayudarla mucho. Durante dos meses mi perra estuvo muy enferma y no podemos hacer nada. ¡Sin embargo, durante las últimas dos semanas, mi perro está mucho mejor que antes! Ayer llegó a la casa de mis padres y pude ver a mi perro. Su salud está muy bien y puede correr, comer, y jugar con mi familia. Estoy muy contento también porque hoy es el primer día que mi familia está conmigo desde hace seis. ¡Es un cuento muy bonito!