Hubo una vez una joven que estaba en el colegio. No tenía ni idea de qué era lo que quería estudiar para la universidad. Por mucho tiempo estuvo en debate entre la carrera de ciencias y una carrera de arte. Decidió aplicar por la carrera de ciencias. Ya una vez aceptada a la universidad decidió ser parte de varios grupos extracurriculares que la dejarían poder llenar su gusto de hacer arte como quería. Con varias citas con consejeros se enteró de que tenía la posibilidad de poder hacer la doble carrera de ciencia y artes. A través del arte puede expresar lo que le interesa inmensamente sobre la ciencia. Las carreras que decidió hacer en la universidad fue biología y diseño gráfico.  Durante los años en la universidad tuvo muchos problemas con sus clases de ciencias. Se estresaba mucho y muchas veces pensaba que no era capaz de poder terminar su carrera a tiempo. Con mucho esfuerzo y dedicación pudo lograr terminar las dos carreras en los cuatro años de universidad. Una vez que se graduó de la universidad fue capaz de poder conseguir un trabajo que quería. Consiguió un trabajo en un distrito escolar y a través del diseño pudo enseñar biología. Esto es algo que la hizo muy feliz porque nunca pensó que pudiera combinar sus dos carreras en su vida profesional. Los estudiantes a quienes enseña les gusta su profesora porque es muy expresiva con su arte y ayuda a los estudiantes a entender la biología. Una materia que a muchos se les hace difícil.