Cuando era una niña y aún vivía en *PLACE*, siempre me la pasaba en los jaripeos con mi papá. Él me enseñó a montar caballos y becerros, me enseñó parte de mi cultura *PLACE*. Este tipo de cosas nos unía a mi papá y a mí. Pero, cuando nos mudamos para *STATE* ya no teníamos la oportunidad de compartir este interés. No había jaripeos seguidos, tal vez dos durante el verano cerca de nosotros, pero durante ese tiempo él se tenía que ir a trabajar lejos. Después de unos meses, me interesaban los deportes como el fútbol y las carreras. Para mí era algo que mi papá y yo teníamos en común en los *PLACE* UU., hasta que nos fuéramos a México en diciembre. Mi amor por el fútbol creció más de lo que pensé y mucho más las carreras. Ya no sólo era algo que mi papá y yo compartíamos. Estos dos deportes se convirtieron en parte de mi rutina. Cuando corría o jugaba al fútbol, todos mis problemas desaparecían. Me di cuenta de que era mi calmante cuando estaba enojada o mi alegría cuando estaba triste. Ponía a mi papá bastante orgulloso cuando ganaba una carrera o anotaba un gol. Me acuerdo de la vez que monté un becerro por primera vez en público, era la única niña que lo había hecho. Mi papá presumió de mí todo ese mes. Cuando me gradué de la preparatoria, lo hice llorar porque nunca pensó que le iba a agradecer en mi discurso. Ese día fue cuando me di cuenta de que para él ya no era una niña, que ya había crecido y madurado. Sobre todo fue cuando comprendí que siempre estaría orgulloso y mostraría interés en mis intereses sin importar lo que hiciera. Ahora cuando vamos a México, voy a todos los jaripeos que puedo con mi papá.  Mientras él me ve crecer, yo lo veo envejecer. La idea de este pensamiento me entristece pero sé que es parte de la vida. Por esta razón, cada vez que vengo a visitar a mis padres trato de pasar y disfrutar todo el tiempo posible con ellos. Sin mi papá no tendría los gustos que tengo ahora. No es común en una familia hispana decir la frase "te quiero mucho" o "te amo" a sus hijos, pero lo demuestran de distintas formas. La manera de mi papá era tomando interés en mis gustos y apoyándome, aunque, había veces que no parecía como tal. Agradecida por un papá  como el que me enseñó todo lo que se ahora.