Cada oportunidad que tengo para conseguir a las personas sin hogar un paquete de atención voy a *PLACE* a por una manta y comida. Pongo comida extra y cosas importantes en el maletero para que pueda dárselo a alguien que está necesitado, para que todos puedan vivir una vida agradable, nunca espero nada a cambio, lo hago por el amor en mi corazón. Lo hago para devolver a mi comunidad. Por encima de todo, sólo quiero ayudar todo lo que pueda, espero tener un impacto en la vida de muchas personas y asegurar que todos se alimenten.