Hace un tiempo había una niña que quería aprender cómo cocinar. Su madre fue la mejor cocinera del mundo, pero nunca tiene tiempo para mostrar a su hija cómo cocinar porque tiene mucho trabajo. Un día la niña decidió que podía aprender a cocinar y hacer algo muy delicioso para su madre y estaría muy orgullosa. La niña tiene todos sus materiales para cocinar un pastel de chocolate, el favorito de su madre. Busca una lista de instrucciones en un libro de cocina y empieza a cocinar. Todo fue bien y cuando termina, el pastel se ve perfecto. La niña quiere comer el pastel, pero espera por su madre para comer el pastel primero. Cuando su madre regresa del trabajo, la niña estuvo muy emocionada porque su madre comiera su pastel. Dice "¡Mira! ¡Mira! ¡He hecho algo para ti, madre!". Su madre tiene sorpresa. No tiene ni idea de lo que su hija hizo. Cuando ve el pastel de chocolate, la madre estaba muy emocionada y orgullosa de que su hija aprendiera a cocinar. Tomó una parte del pastel y estaba delicioso. La niña come con su madre y estaba muy feliz de que el pastel estaba bueno y delicioso. La madre dice que puede mostrar a su hija cómo cocinar en los fines de semanas, pero obviamente la niña ya tiene un talento para cocinar. Ahora, la niña y su madre cocinan cada fin de semana y su cosa favorita para aprender es el pastel de chocolate.