Esta historia comienza en abril. Mis abuelos vivían en *CITY* en ese momento. Estaban muy solos por el coronavirus. Mi familia decidió que se mudarían con nosotros a *STATE*. Mi tía y tío llevaron a mis abuelos a nuestra casa. Mi abuela tiene demencia y mi abuelo tiene Alzheimer. Mi abuela siempre está confundida pero sabe quiénes somos. Mi abuelo no sabe quiénes somos. Pero siempre sabe quién es mi abuela. Siempre la revisa y le ofrece cosas para que se sienta más cómoda. Después de unos meses mi abuela se trasladó a una instalación pero mi abuelo sigue alojado con nosotros. Cuando vamos a visitarla mi abuelo se emociona. La última vez que fuimos dijo “¡Esa es mi esposa!”. Creo que esta es una hermosa historia porque siempre se acuerda de ella y siempre cuida de ella. Estoy contenta porque siempre recordaré lo mucho que mi abuelo ama a mi abuela.