Mi cuento favorito es la Ilíada. Leí la Ilíada en el invierno de 2020 para la clase de literatura comparada. La Ilíada es un poema antiguo de 1260–1180 BC. El poema era tradicionalmente contado a un público y fue creado por un hombre llamado Homer. La Ilíada contaba el cuento de unas semanas durante la guerra de Troya y sigue con Achilles mientras pelea con El Rey Agammemnon. Aunque el cuento está basado en un acontecimiento histórico, los gallineros y el destino desempeñan un papel muy importante en el cuento, hay partes históricas y partes ficticias. El conflicto entre Agamemnon y Achilles empezó cuándo después de una plaga da en el ejército de los griegos porque Agamemnon estuvo manteniendo a una mujer cautiva, Agamemnon tomó a uno cautivo de Achilles. Achilles dice que él y su ejército no pelean con Agamemnon. Achilles pasa mucho tiempo lamentándose y habla con su madre, una diosa. Durante y después de que Achilles se lamente, la guerra continúa. Solo después de que los griegos empiecen a perder mal hace que Achilles entre en la pelea de nuevo. La pelea continúa con varias batallas épicas y acontecimientos. El mejor amigo y/o amante de Achilles, Petroclus muere y Achilles continúa luchando de nuevo, tratando de conseguir venganza. Aunque los griegos ganan la guerra, la grandeza del cuento reside en que nadie verdaderamente gana la guerra. El cuento es de amor y pérdida. Quiero que al final casi todas las personas son defectuosas y realistas. El idioma usado es bonito y captura la experiencia humana.