Hoy es sábado. Es verano y hace calor. Bob y su perro van al parque por la tarde. En el parque, el perro de Bob pasa tiempo con los otros perros. El perro se está divirtiendo. Hay un camión de helados enfrente del parque. Bob quiere comer un helado. Se acercó al camión de helados y compró un helado de chocolate. También compró un jugo de naranja con hielo. En total costó tres dólares. Es muy barato. Después de comprar el helado de chocolate, Bob no pudo encontrar a su perro. Bob estaba nervioso. ¿Dónde está su perro? Bob buscó a su perro alrededor del parque. Lo buscó durante mucho tiempo. Dos horas más tarde era de noche pero Bob no pudo encontrar a su perro. Estaba triste. Bob necesitó ir a casa. Cuando llegó al frente de su casa, su perro estaba aquí. Bob está muy feliz. También su perro está muy feliz.