(I chose a random name for the story)    *FIRST_NAME* se despertó temprano el sábado por la mañana. Se duchó, se cepilló los dientes y se vistió. Se decidió a caminar hasta el río para tener un picnic. *FIRST_NAME* agarró una canasta y puso dentro queso, pan, pavo, patatas fritas, lechuga y tomate. También puso un plato y una botella de agua. Agarró una cobija y salió fuera. *FIRST_NAME* comenzó a caminar hasta  el río. Mientras caminaba tomó fotografías de los árboles y de las flores. A ella le encanta tomar fotos. *FIRST_NAME* vio pájaros de color de azul. Sonrió y también tomó una foto. Cuando llegó al río se sentó debajo de un gran árbol encima de su cobija. Sacó la comida de su canasta y preparó su sándwich. Comenzó a comer. El sol estaba caliente y brillante. *FIRST_NAME* decidió ponerse sus gafas del sol. Mientras disfrutaba de la hermosa vista *FIRST_NAME* vio un perro perdido. El perro era blanco y negro. Le dio un poco agua y comenzó a buscar a sus dueños. Caminó por todo el río y les preguntó a todos si les faltaba un perro. A nadie le faltaba un perro. *FIRST_NAME* no sabía qué hacer. Tomó una foto del perro y la publicó en las redes sociales. *FIRST_NAME* y el perro empezaron a caminar a la casa. De repente apareció un mensaje en su teléfono. Alguien reconoció al perro y quería llevárselo. *FIRST_NAME* le dio su dirección y devolvió al perro. El hombre estaba muy feliz por haber encontrado a su perro. Samantha estaba feliz de haber ayudado. Caminó a casa y disfrutó el día.