Una hermosa historia es la de verano. Cuando hace buen tiempo, me gusta caminar en el parque con mi familia y todas las flores son muy bonitas. Mis flores favoritas son las rosas, especialmente cuando las rosas son de colores diferentes como azules, rosados, y moradas. En mi camino, me gusta ver las mariposas y las aves porque tienen colores bonitos también. Me gusta el verano más que el invierno, porque el cielo es azul en lugar de gris. El verano es muy bonito porque no hace mal tiempo o lluvia ni viento tampoco. En verano todos los colores son más brillantes. Por ejemplo, me gusta ir afuera cuando el césped es más verde, las nubes más blancas, y el sol es más amarillo. Las noches de verano son muy bonitas también. Por la noche, a mi familia le gusta ver las estrellas porque no hace frío, y es más frío en invierno.