Érase una vez, en una tierra lejana, vivía una princesa llamada Abigail. Nunca se le permitió salir de su castillo. Esto entristeció mucho a Abigail, ya que todo lo que siempre quiso hacer fue explorar su tierra mística y encantadora y ser una chica normal. Una noche de luna llena, sale de su torre y escapa a la ciudad circundante. Está disfrazada de niña normal. En el pueblo se encuentra con un chico de la misma edad que ella. El niño conoce a todos en la ciudad y no reconoce a Abigail. Ella le dice al niño que es nueva en la ciudad y el niño se ofrece a mostrarle la tierra mágica. Ella se va con el niño y él le muestra todas las grandes cosas que la tierra tiene para ofrecer. Abigail agradece al chico por mostrarle los alrededores. Abigail comienza a irse pero el niño quiere saber su nombre y cómo y cuándo se volverían a encontrar. Le dice que su nombre es Sam. Abigail dice que la volverá a ver muy pronto y que no se preocupe por su nombre. La noche siguiente vuelve a escaparse del castillo y se encuentra con el chico. Hacen esto todas las noches explorando su vasta tierra haciéndola muy feliz y siendo una chica normal con un chico normal.