Había una mujer que vivía en una carpa en la calle en una ciudad muy grande. No tenía dinero porque gastó su dinero en una guitarra muy cara. No tenía trabajo tampoco. Le gustaba mucho hacer música pero sus canciones no tenían mucha atención del público. Todos los días, tocaba la guitarra y cantaba canciones en el centro de la ciudad para tener dinero para comida y recursos para vivir. Un día, tocó la guitarra y un hombre que no conocía habló con ella. El hombre pensó que la voz de ella era muy bonita. El hombre preguntó si podían cantar una canción juntos y ella respondió que sí. El hombre era un cantante muy talentoso también. Cuando los dos cantaron, muchas personas los vieron y sacaron vídeos. Después de una semana, cuando ella cantó en la calle, muchas personas preguntaron si podían sacar fotos con ella. Los vídeos de la mujer y el hombre eran muy famosos en línea, pero ella no sabía esto porque no tenía un teléfono o computadora. Se sentía muy feliz porque su música tenía más atención. Cuando tuvo más dinero, se compró una cámara y una computadora para grabar videos de sus canciones y ponerlos en línea. Ahora, trabaja todos los días en música. Es muy famosa y tiene muchas oportunidades para tocar su música. No vive en una carpa ahora porque sus canciones hicieron mucho dinero en línea. Quiere dar gracias al hombre que cantó con ella porque el hombre comenzó su carrera en música. Durante un concierto de ella, vio al hombre en la audiencia. Cuando sus ojos se encontraron, los dos sonrieron.