Un día la mujer con pelo rubio fue a la cuidad para comprar un vestido. Durante su viaje en autobús, se encontró con un amigo de preparatoria que no ha visto en años. El hombre de pelo moreno y ojos café volteó su cabeza para ver a la mujer con pelo de oro. Le da un sonrisa cuando un recuerdo pasa por su mente y reconoce a la mujer como su mejor amiga de la escuela. Siempre pasaban tiempo hablando durante sus momentos de descanso. Hablaban del mundo, de los dinosaurios, de los colores de las flores que vieron el día pasado cuando caminaban juntos a sus casas. Se levanta el hombre y se sienta en la silla al lado de su preferida. “No lo puedo creer! ¿*FIRST_NAME*?” “¡Sí! ¡Me da mucho gusto verte *FIRST_NAME*!” Se pasan platicando de sus tiempos separados, cómo han cambiados y cómo sus vidas son muy alegres. “Me da mucho gusto saber que has vivido una vida muy linda.” Dice *FIRST_NAME* cuando el autobús ha llegado a la estación. Todos los pasajeros se comienzan a bajar con *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* toma nota de cómo ha cambiado *FIRST_NAME*, todavía notando al niño con el mundo en su corazón. *FIRST_NAME* mira a su reloj. “Aye! ¡Se me hace tarde!”  “Tienes una cita?”  “Sí,” dice Emilio muy triste y desilusionado.  “Oh, pues me encantó-“  “Te he extrañado *FIRST_NAME*. No te voy a mentir. Al verte ahora, me recuerda cómo te he extrañado. Te pido por favor que nos vayamos a la oficina y que me esperes hasta que acabe.”  *FIRST_NAME* se queda sorprendida, mirando sus ojos café.  “Por favor,” dice Emilio, “No quiero pasar más tiempo sin ti.”  *FIRST_NAME* no puede hablar. Toma el brazo de Emilio, sonríe, y comienzan a caminar hacia la oficina.