Había una vez una niña muy hermosa, de buena familia y de mucho dinero que eran reyes de un pueblo. Su familia, aunque ricos, no trataban a sus empleados nada diferente. Para ellos, todos eran una familia. Un día, todo el pueblo sentía que algo malo iba a ocurrir, pero nadie sabía qué iba a ser. A pocos minutos, la familia de la niña podía ver que a pocas millas venían muchos caballos y guerrilleros. Ni el pueblo ni la familia estaba lista para una guerra de este tamaño. Trataron de reunir a hombres para pelear, pero no había suficiente tiempo. Cuando la niña de la familia vio que no podían hacer nada decidió salir y hacer algo. Se tuvo que escapar y esconder hasta que llegaran los hombres a ella. Todos buscaban a la niña en pánico, ya que todos estos hombres estaban llegando al pueblo. Cuando salió la niña frente a los guerrilleros y comenzó a cantar. Tenía una voz bella y de una mujer adulta, aunque solo era una niña. Los guerrilleros se quedaron asombrados de esta voz, era como de una sirena, y allí fue cuando los hombres que venían a pelear se dieron por vencidos. Decidieron no hacer nada al pueblo ya que habían escuchado la bella voz de esta niña. Todo el pueblo le debía todo a esta niña inocente, siempre los hombres de la familia se convierten en el próximo rey, pero aquí cambiaron las reglas. Ahora la niña se iba a convertir en la primera reina del pueblo por salvarlo.