La cronología tiene historia del mundo. El mundo tiene muchos países con ciudades bonitas. Los niños del mundo tienen un sueño. Los niños sueñan con comer y descansar. El sueño de los niños es ser escritor, doctor y abogado. Todos los niños tienen las historias del sueño. Los sueños de los niños son bonitos. Ahora tienen las estaciones. El otoño es viento y el color marrón. Los niños pintan. El invierno es muy frío y tiene nieve, pero los países calientes no tienen nieve. La primavera es muy verde y tiene buen tiempo. Los niños juegan en el parque y caminan con la familia. El verano es caliente y soleado en *PLACE*. Van a la playa y otros lugares en vacaciones. Los niños no tienen escuela ni tarea o examen. Los niños están relajados y contentos porque quedan con los amigos. Todas las estaciones son bonitas porque los niños del sueño existen ahora. Esta es la historia. Usamos la hora para hacer mucho. Hoy, el mundo es nuevo y moderno por la tecnología. Los niños estudian en la universidad y hacen que las persona estén contentos y emocionados.