Finalmente había llegado el último día de la semana. Era un poco antes de las nueve de la mañana. Fui al cuarto de mis dos hijos y todavía estaban durmiendo. Me encanta entrar y quedarme por un momento viéndolos dormir. Ojalá pudieran quedarse pequeños para siempre. Para nunca dejarme porque la soledad es algo triste.  Mi esposo entró al cuarto haciendo ruido. Entonces lo regañé y le dije que nos saliéramos del cuarto para dejar que los niños durmieran. Lo dejé cuidando a los niños mientras yo me iba caminando a la tienda de la esquina. *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* siempre me saluda al entrar. Todos los trabajadores de la tienda me conocen. Es costumbre ir a la tienda cada fin de semana para poder usar el teléfono de ahí.  Mi madre vive en *PLACE*. Me fui del país donde nací hace siete años. En esos siete años no he visto a mi madre. Mi padre falleció hace dos años. Fue muy difícil tener que pasar por eso sola. Tenía a mi esposo y a mis hijos pero nunca pude darle un abrazo a mi madre o despedir a mi padre. Pero no podía dejar a mi familia.  Cada domingo mi madre siempre está lista para hablar conmigo. Espera mi llamada. Es mi turno para usar el teléfono y trato de llamar pero nadie contesta. Trato otra vez pero es el mismo resultado. Me empiezan a llover los peores pensamientos. Esto nunca ocurre. La única vez que no contestó fue cuando murió mi padre. Salgo corriendo de la tienda. Corro todo el camino hasta llegar a mi casa. Llegó a la entrada de mi casa.  Primero trato de calmarme. Al fin abro la puerta y ahí está. Mi viejita con su rebozo negro frente a mí. Mis ojos se llenan de lágrimas. Puedo sentirlas rodando. Mi madre hermosa está en mi casa. No lo puedo creer. Voy y la abrazo. Lloramos juntas por un momento. Hay una pausa en ese abrazo. Tengo que ver su cara, sus lunares, sus arrugas y todo lo demás para poder creer que es ella la que está ahí. Es mi madre. La tengo frente a mí.