Un día, un perro estaba caminando en la playa en el norte de *PLACE*. Es una playa grande con muchos animales, rocas, y viento. Algunas personas piensan que fue la primera playa del mundo porque las rocas son tan lisas después de tantos años de estar en las olas. El perro estaba caminando con su dueño, quien tenía una pelota para tirarle al perro. Al perro le gustaba la playa, cuando vio que el sol comenzó a ponerse. Era increíble para el perro, porque nunca vio el atardecer antes en su vida. A pesar de no ser capaz de ver todos los colores, todavía era hermoso para el perro. Los colores amarillo, anaranjado, y rojo estaban en el cielo. No sabía qué  pensar. Su dueño tiró la pelota del perro al agua, y el perro corrió en la dirección de la pelota muy rápido. En el momento exacto que la pelota entró en la boca del perro, y también el perro entró el mar, una ballena grande saltó del mar muy cerca de la tierra. La playa es especial porque el agua se vuelve muy profunda muy temprano. Tiene una entrega. Esta es la razón por la que el perro y la ballena pudieron estar tan cerca juntos. La belleza de la naturaleza y el medio ambiente está en cada lugar del mundo, unos seres del mundo solamente necesitan mirar. Esta playa, y las playas del mundo en general, son muy especiales para todos los seres del mundo.