La primera vez que fui a *PLACE* fue muy divertido porque fui a muchos lugares. Un lugar y una memoria que nunca me voy a olvidar sería cuando bajamos hasta el cerro para agarrar nopales. Fui con mi tía y con un perro que se llamaba *FIRST_NAME*. Cuando bajamos el cerrito mi tía y yo comenzamos  a cortar nopales y platicamos mucho. Después de una hora de cortar nopales le dije a mi tía que tenía hambre y sed. Mi tía entonces me llevo a un río chiquito donde prendió una lumbre y comenzó a calentar unos tacos que trajo con ella. También comenzó a calentar un café porque hacía un poco de frío. Pero aunque hacía un poco de frío y aire me gustaba el clima mucho. Después de que la comida estuviera lista para comer, me senté en una piedra y vi muchas águilas en el cielo. Veía cómo sus plumas se movían en el aire y sus largas uñas negras.  Después de comer, caminamos hacia atrás hasta la casa. El perro, *FIRST_NAME*, corría por todos lados. Entonces vi un palo y lo aventaba para que *FIRST_NAME* lo buscara y me lo trajera de vuelta. Cuando llegamos a mi casa, mi tía me hizo un mole de nopales y me hizo atole. Ese día era muy bonito para mí porque era la primera vez que fui a *PLACE*. Es una memoria que siempre me acuerdo porque estaba bien feliz ese día. Esa noche, mi primera noche, mi tía me llevo con ella a su taquería y me hizo la mejor cena a las 2am.