Una hermosa historia que escuché es sobre cómo mis padres se conocieron. Mi mamá estaba de visita en casa y su amiga la llevó a una fiesta de Nochevieja. Ella no quería ir. Fue con su amiga. Vio a mi papá y le sonrió. Se acercó y habló con ella. Se querían mucho el uno al otro. Tuvieron citas a larga distancia por un tiempo. Ella vivía en *CITY* y él vivía en *CITY* *CITY*. Mi mamá se mudó a *CITY* *CITY*. Se visitaron durante un año. Mi mamá no quería moverse. Ella está feliz de haber ido a *CITY* *CITY*. La familia de mi mamá se mudó con ella. Mis abuelos, mi tía y mi tío se mudaron. se casaron. Tienen una casa. Mi mamá tiene tres hijos. Tiene a mi hermano mayor, *FIRST_NAME*, mi hermano menor, *FIRST_NAME* y a mí. Pasan mucho tiempo juntos. Se aman el uno al otro. 