Había una vez una joven con pelo muy rizado que amaba una sola cosa en este mundo; su gato. Oso, su gato, era un poco travieso y amaba tomar largos paseos sin que su dueña lo supiera. Un día, Oso decidió tomar uno de sus paseos. Subió a la ventana y brincó hacia el árbol que estaba afuera. Llegó a la rama y continuó hacia abajo para embarcarse en su paseo. Caminó por la totalidad del pueblo hasta que llegó a un río. Decidió tomar una siesta y encontró un arbusto donde podía esconderse y se puso a dormir. Al otro lado del pueblo, en su casa, la joven estaba volviéndose loca, buscando a Oso en todos los lugares de la casa. Buscó debajo de los asientos y encima de los estantes, ¡pero no podía encontrar a Oso! Finalmente, decidió tomar un paseo para calmarse. Caminó por horas y horas, andando por todo el pueblo hasta que se cansó tanto que ya no podía pararse y, en consecuencia, se sentó al lado de un río. Empezó a llorar por su amada Oso, perdido en el mundo grande. Oso, durmiendo no más de un pie lejos, oyó los sollozos de la joven y les levantó de su siesta. Abrió sus ojos y entre las hojas de su arbusto vio a su amada joven y saltó hacia ella. La joven se asustó al principio, pero al entender que era su precioso Oso, se entusiasmó tanto y era muy feliz. Las dos felices criaturas pasearon por el pueblo hacia su casa y llegaron al hogar. Hasta hoy en día Oso continúa con sus paseos, pero ahora tiene una colega, su amada joven, y siempre paran a admirar el río donde se encontraron otra vez. 