Para una hermosa historia, quiero escribir una historia sobre mi madre. Mi madre es alguien a quien admiro mucho porque ella enseñó algunas de las lecciones importantes de la vida. Mi madre se mudó a los *PLACE* *PLACE* hace casi siete años en *NUMBER*. Cuando se mudó a los *PLACE* *PLACE*, apenas sabía inglés y le costaba comunicarse con los demás. Mi madre es originaria de *PLACE* y creció allí toda su vida. El inglés es básicamente su tercer idioma, además del *NAME* y el *NAME* que son el primero y el segundo respectivamente. Mi madre quería apoyarnos a mí y a mi hermana para que pudiéramos asistir a la universidad. Ella estaba decidida a aprender el idioma inglés e hizo amigos que le hablaban en inglés. Poco a poco fue recogiendo trabajos en los que podía requerir poco hablar inglés.  Mi madre personalmente ha luchado mucho desde que se mudó a los *PLACE* *PLACE* porque no solo luchó por encajar en esta sociedad, sino que su relación con mi padre tampoco iba bien. Mi padre decidió permanecer separados y todo lo que mi madre tenía era mi hermana y yo como apoyo. Nunca pierde la esperanza y hasta la fecha es independiente, trabaja para ella misma, gana más dinero que todos nosotros y es un gran modelo a seguir para mí y mi hermana. La moraleja de esta historia es que, siendo mujer, no debemos sentirnos dependientes de nadie ni perder la esperanza porque somos más fuertes de lo que pensamos. 