Una bonita historia es cuando yo fui a mi primera cita romántica con mi primer novio. Él se llama *FIRST_NAME*. Quedamos a las diez y media de la mañana. *FIRST_NAME* y yo tomamos cafés en una cafetería. La cafetería se llama "*PLACE* *PLACE*" y está cerca de la ciudad de *CITY*, *STATE*. Después de tomar cafe, regresamos a mi casa y miramos nuestro programa favorito de televisión juntos. A las cinco de la tarde, saco dos mantas. Conozco un lugar con bonitas vistas de las estrellas. Está debajo de un árbol y tiene vistas de las montañas también. Usamos las mantas. El y yo usamos nuestros teléfonos y hacemos "playlists" de nuestra música favorita. Escuchamos la música y nos relajamos en las mantas. Nos besamos por la primera vez. *FIRST_NAME* y yo no estamos juntos ahora, pero la historia es todavía importante para mi. Es un hermoso recuerdo.