Hay una ni–a llamada Mar’a. Mar’a era peque–a, incluso para su edad, y cuando iba a la escuela, los otros ni–os siempre se burlaban de ella. "ÁCome!" Ellos dijeron. "Eres tan peque–a. ÁC—mete un s‡ndwich!" Pero Mar’a naci— as’. No quer’a enfermarse, por lo que no com’a m‡s de lo que quer’a. Un d’a, Mar’a caminaba a casa y los matones la segu’an de cerca y la insultaban. Quer’a llorar, pero su padre le dijo que siempre se mantuviera fuerte. Intent— caminar m‡s r‡pido para alejarse de los ni–os y se perdi—. Termin— en un callej—n y, como los ni–os se hab’an ido, finalmente se permiti— sentarse y llorar.  Pero entonces, Mar’a sinti— algo hœmedo en su brazo y cuando mir— hacia arriba vio un perro. Pero no cualquier perro, un perrito diminuto, que le lam’a el brazo.  Mar’a se rio y se olvid— por completo de por quŽ estaba llorando. El perro le dio una sensaci—n de consuelo y, aunque estaba perdida, no ten’a miedo. Mar’a respir— hondo y sali— del callej—n, y descubri— que la calle le resultaba m‡s familiar de lo que pensaba.  Mar’a encontr— el camino a casa sola, con el perrito a su lado todo el tiempo. Cuando Mar’a entr— por la puerta principal, sus padres estaban muy preocupados por ella. Debido a que estaba perdida, lleg— a casa mucho m‡s tarde de lo habitual y sus padres estaban muy preocupados de que le hubiera pasado algo.  Pero Mar’a sonre’a m‡s ampliamente que nunca. Ten’a un perro que era como ella y lo llam— Diminuta. Diminuta iba a todas partes con ella, incluso a la escuela, y cuando los ni–os se burlaban de ella ya no dol’a. 