Cada verano mi familia va a *PLACE*. Tenemos una casa en el lago y mucha familia para visitar.  Es tradición en la isla que todos salten del techo de la casa de botes. Recuerdo un verano que estaba con mi amigo *FIRST_NAME* y me dijo que saltara. Estaba aterrorizada y dijo que no podía hacerlo. Ella me recordó que es tradición, pero eso no ayudó. Me alejé del agua y volví para oír a *FIRST_NAME* saltar. Deseaba ser tan valiente como ella. Volvió a mí y me dijo que era mi turno. Todavía tenía miedo. Pero sabía que era el momento y tuve que. Caminé hasta el borde y respiré profundamente. Miré hacia abajo en el agua fría y oscura y tomé otra respiración profunda. Me alejé del borde porque quería huir. Salí corriendo del borde. Era tan aterrador que no podía gritar. Vine a por aire y *FIRST_NAME* estaba animando. No podía creer que lo hiciera. Empecé a emocionarme y quería ir de nuevo. Corrí hacia arriba y rápidamente salté una segunda vez. *FIRST_NAME* estaba tan orgullosa. Mi familia salió a verme saltar una tercera vez. En este punto no fue aterrador, sólo divertido. Mi familia también aplaudió. Se sentía bien superar el miedo. Más tarde esa noche *FIRST_NAME* y yo nadamos en el lago. Dije que no podía esperar para saltar de nuevo mañana. Ella se rio y dijo que tampoco podía esperar. Así que cada año desde entonces, *FIRST_NAME* y yo hemos saltado del techo de la casa de botes. Como dije, es tradición, y una muy buena. 