Este es un cuento de verdad sobre dos de mis pollos.  Estos fueron muy especiales y únicos.  Me gustan los animales mucho y cuando tenía dieciséis años, compré dos gallinas.   Eran muy jóvenes, tenían tres días.  Eran raras con los colores rojo y azul.  Eran muy muy bonitas.  Eran el mismo tipo de gallina.  Sus nombres eran *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.  Eran muy bonitas y divertidas.  Tenían tres meses, fui de vacaciones por una semana porque era verano.  Cuando regresé, *FIRST_NAME* tenía un problema con su salud.  Tenía un estómago muy grande porque había un bloqueo en su cuerpo.  Se llamaba Pendulous Crop.   Internet dice que *FIRST_NAME* tiene una semana de vida.  Me sentí muy triste.  Compré una medicina para su estómago.  También, cosí un calcetín como una camisa y *FIRST_NAME* llevó este mucho.  Ayudó a sostener el estómago.  Tuve que mirar el estómago y ayudé cuando era necesario.  Pasó una semana y *FIRST_NAME* estaba bien.  *FIRST_NAME* tenía dos y medio cuando ella murió.  Y después de tres días, *FIRST_NAME* murió también.   Vivió dos días con su problema de estómago.  Es un cuento triste pero también es un cuento bello porque *FIRST_NAME* tenía perseverancia para vivir.  Y su hermana tenía alegría y una personalidad divertida.   Amo los dos mucho.  Ellas muestran que todo es posible.  Hoy, tengo siete gallinas y amo a todas.  Hay animales muy divertidos e inteligentes.  Este es un cuento sobre una gallina con un problema con su salud y vivía por dos años y medio. 