Había una vez, una chica con pelo marrón y ojos azules. Le encanta viajar y durante su vida, viajaba mucho con sus padres y amigos. En su infancia, fue a viajes domésticos a *STATE* y *STATE* y también a viajes internacionales a México, *PLACE*, y Hawái. Siempre quería ir a lugares con playas bonitas y mucho sol para broncear su piel. Pero, un día las cosas eran diferentes. Sus padres le dijeron que tenían una sorpresa. Irían a una ciudad antigua con mucha cultura, pero no dijeron a qué lugar iban a ir. Ella no estaba feliz; estaba el opuesto: estaba muy triste y también un poco enojada. Pero, igualmente se puso sus ropas favoritas, zapatos cómodos, informales y deportivos, y una cámara en su maleta. Al próximo día ella y su familia iban en un taxi e iban al aeropuerto.  Cuando estaba en el taxi, sentía sus emociones. Pero, eran diferentes que antes. Se sentía entusiasmada. Una sonrisa apareció en su boca y sintió calor dentro. Su mamá lo notaba y también sonreía. Pensó que el viaje no era tan malo como ella pensaba antes.  Cuando estaban dentro del aeropuerto, ella veía la señal que decía “*PLACE*”. No podía creer. ¡Iba a ir a *PLACE*! Les dio un abrazo largo a sus padres y les dijo que estaba muy agradecida por ellos y por sus oportunidades. Nunca se había sentido tan feliz como se sentía en ese momento. La familia siguió en el avión listos para sus vacaciones. 