Nadie sabe su nombre. Solo lo llaman Baby. Baby espera in su coche con sus compañeros. El banco está cerca de ellos. Baby está conduciendo, sus compañeros tienen pistolas. La música rock suena en su audífono. Todos están llevando ropa negra y gafas de sol para cubrir sus caras. Baby se mantiene cuando sus compañeros llegan al banco. Las personas en el banco empiezan gritar. Las pistolas se tiran y las alarmas se fue. Baby no lo quiere escuchar, así que hace su música ruidosa. El solo de guitarra fue perfecto. Los tambores fueron bellos con la guitarra. No sabe que la policía conducía al lado de él. ¡Conduce! Baby está sorprendido al ver que la policía fue corriendo al coche. La música continua a sonando y el coche empieza a ir muy rápido. Baby vio en el espejo al frente y vio cinco coches de policías detrás de ellos. Sus compañeros fueron gritando a Baby. ¡Más rápido! Él no puede escuchar todo porque su música es muy ruidosa. No dijo nada, Baby necesitaba estar concentrado. El coche iba a más de cien millas por hora. Él condujo en un garaje de parking. Un segundo coche esperaba para ellos. Todos fueron al segundo coche y destruyeron el otro coche porque no quisieron dejar atrás evidencia. Tomaron las bolsas negras con el dinero y Baby condujo en una dirección diferente para perder a la policía. La canción que él iba escuchando terminó. Antes llegó al lugar de la cita, Baby condujo en muchos círculos para estar seguro. 