Ahora es primavera. Los árboles son verdes y las flores están floreciendo. Los pájaros cantan en los árboles. María llegó al parque con sus padres. Van a hacer un picnic. Hay pizzas, frutas y jugo de naranja. María está muy contenta porque la comida es deliciosa. Le gusta sentarse en el césped cuando hace buen tiempo. Después de almorzar, tiene sueño. Así que encuentra un lugar debajo del árbol y toma una siesta. Sueña con jugar con sus amigos en la escuela y comer su tarta de queso favorita en la cafetería de la escuela. “¿Qué es esto?” María piensa. Siente que algo la toca. Abre los ojos y ve las ardillas. Las ardillas sostienen unas piñas y tratan de comerse las nueces de adentro. ¡Que son súper cute! ¿Qué les gusta comer a las ardillas? ¡Ah, pan! María coge un trozo de pan y corre hacia el árbol. ¿Dónde están? Ella mira hacia el árbol, las ardillas ya se han subido al árbol. 