Siempre soñó irse de su pueblo. Quería algo más que despertarse cada mañana y trabajar en el campo, y acostarse y esperar al próximo día siendo lo mismo que hizo ayer. Un día, en medio del invierno, empacó la poquita ropa que tenía y sacó sus ahorros de debajo de su colchón y marchó del campo. Afuera del pueblo no había nada, caminando en la tierra, vio unas luces en la distancia, y volvió a la dirección de la luz.  Ella caminó por un día. Cada paso que tomó, esperó oír el motor de un carro, ver el polvo en el aire desplazado por las llantas de una camioneta. Pero nunca pasó. Por la noche, llegó a ver las luces otra vez, esta vez no estaban en la distancia, pero enfrente de ella. Gastó sus últimos ahorros en la cena y una habitación esa noche.  Cuando ella se despertó volvió a empacar todo otra vez en su única bolsa, bajó, y exploró la ciudad que parecía demasiado animada para ser las ocho de la mañana. Pasó tienditas, panaderías y una iglesia cuestionando por qué se marchó, preguntándose a sí misma que podría ser con solo su experiencia en el campo. Así que, siguió caminando, parando en cada tienda averiguando si había un puesto libre. Empezó a arrepentirse de su decisión de marcharse sin tener un plan. En el otro lado de la ciudad, había otra iglesia, más sencilla que la primera. Fuera había un grupo de tres monjas, y cuando fue a preguntar si sabían de un puesto de trabajo la invitaron al convento. Aceptó, y quedó, porque con ellas tenía la promesa de una educación y la oportunidad de mejorar el mundo que ella conoció. 