Había una vez un joven al que le encantaba jugar al futbol, tenía bastantes habilidades y era un excelente jugador de fútbol. Sin embargo, su madre no lo dejaba jugar dicho deporte porque tenía que trabajar para ayudar a su familia económicamente, ya que su mamá era madre soltera y no contaba con el apoyo de su papá. Este joven estaba discriminado por sus otros compañeros de escuela porque no tenía zapatos para jugar al fútbol. Un día hubo un torneo en la escuela y una persona se percató del talento de este joven y le consiguió una prueba para jugar en el equipo profesional de fútbol. Desafortunadamente, su mamá no le permitía al joven ir a realizar la prueba porque tenía que ayudarla con los gastos de la casa y cuidar a sus hermanos. El joven sabía que si llegaba a pasar la prueba iba a ser un jugador profesional y de dicha manera podría sacar a su familia de la pobreza. El joven convenció a su mamá y fue a realizar la prueba. El joven pasó dicha prueba y se convirtió en un jugador profesional de fútbol. Sin embargo, el joven tuvo una lesión que lo alejó del fútbol por un año. Este joven siguió trabajando para recuperarse de su lesión y a la misma vez tenía un trabajo para ayudar a su familia económicamente. Al final se convirtió en un gran jugador y ganaba una gran cantidad de dinero con la cual pudo sacar a su mamá y hermanos de la pobreza. 