Una mujer llamada *FIRST_NAME* caminaba por la ciudad en la que vivía todos los días. Había luces, música y gente por todas partes. Amaba el lugar donde vivía. Tenía un trabajo increíble como representante de ventas farmacéutica. Vivía sola, pero le gustaba. Era una mujer fuerte e independiente. Un día, sin embargo, estaba caminando y no reconoció dónde estaba. Las luces no eran tan brillantes, la música no era tan hermosa y la gente a su alrededor no estaba tan feliz como solía estar. Ella no entendía lo que había sucedido. ¿Por qué todo era tan aburrido de repente? Incluso el trabajo se había vuelto menos agradable. Se dio cuenta de que necesitaba un cambio. Decidió que era hora de hacer algo esporádico. Hizo una maleta y reservó un vuelo a *CITY*. Sintió que faltaba algo dentro de ella. Sin embargo, en el momento en que el avión aterrizó en *PLACE*, se sintió tan diferente. Primero bajó del avión y pudo sentir la cultura, la comida, las luces y la música. Todo estaba de vuelta. Cada día hacía algo diferente. Caminó, comió, durmió, leyó, nadó y conoció gente nueva que llenó el vacío que sabía que le faltaba. En su viaje conoció a dos chicas. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ambas chicas habían estado viviendo en *CITY* por un tiempo y le enseñaron a *FIRST_NAME* los alrededores. Al instante se convirtieron en mejores amigas e hicieron todo juntas. Las chicas le presentaron a *FIRST_NAME* tanta cultura y realmente le abrieron los ojos al mundo que se había estado perdiendo durante tanto tiempo. Jess sabía que este viaje no podía durar para siempre. Sin embargo, cuando terminó y regresó a casa, había hecho dos nuevas mejores amigas, se encontró a sí misma y sintió las luces y la música nuevamente en su propia ciudad. 