Cuando mi prima nació, fue hermoso para toda mi familia. Mi prima se llama *FIRST_NAME*, y ahora tiene *AGE* años. *FIRST_NAME*, mi tío es mayor ahora, pero no estaba listo para los niños. Mi familia es muy pequeña y cercana, un nuevo miembro de la familia estaba emocionado. Hace un mes, mi tío habló sobre otro niño también. De todos modos, el cumpleaños de mi prima es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Celebramos mi cumpleaños y a ella en la casa de mi tío. También, no hay muchas niñas en mi familia. ¡Una nueva niña es buena! Amo a mi familia y estoy orgulloso de mi tío. Es un gran hombre ahora, y gran padre. Porque mi tío esperó tener niños, ahora tiene mucho dinero y un buen trabajo. Todavía recuerdo la primera vez que vi a mi prima. Ella es mi prima primera y única. Fuimos a nadar a la casa de mi tío. Mi prima pudo caminar, pero todavía estaba impresionado. Tomamos comida hawaiana, y ella estaba muy tímida. Mi tío tocó música para nosotros. Mi prima dijo palabras y sonrió. Los amigos de mis tíos llegaron también, y tuve regalos para mi prima. Tomaron cerdo, vegetales, jugo, y comida hawaiana que no puedo decir. Jugamos a juegos durante mucho tiempo. Un juego con un burro, y muchos regalos. A mi prima le encanta Disney, es su favorita. Le encanta Moana y Frozen. Fue hermoso ver a mi familia dando la bienvenida a un nuevo miembro de la familia. El primero desde mis *AGE* años en el mundo. 