Una historia bella en mi opinión es la de mi padre. Yo estaba en el grado *NUMBER*. Fue un miércoles y los miércoles entramos a la escuela una hora después de lo normal. Entonces yo entraba a la escuela a las diez de la mañana por eso me encantaban los miércoles. Ese día estaba puesto el sol muy bonito y no estaba nada frío, aunque fuera febrero. Cuando estábamos regresando de nuestro almuerzo al entrar a mi clase el maestro me dijo que me estaban esperando en la oficina. Estaba muy confundida porque me dijeron que mi mamá estaba allí para llevarme a la casa. Las únicas veces que mis padres fueron a por mí a la escuela solo era porque tenía una cita con el doctor. Cuando llegué a la oficina miré a mi mamá y estaba llorando y nunca la había visto llorar así, me preocupé mucho. Le preguntaba por qué estaba llorando, pero no me dijo nada hasta que llegamos a casa. Ella tenía que ir al hospital en *CITY* porque a mi papá se le dañó una de sus arterias. Habían pasado cuatro horas antes de que lo llevaran al hospital entonces las oportunidades de que sobreviviera eran muy chicass. Tuvo dos cirugías de corazón abierto que duraron más de diez horas. Mi papá sobrevivió las cirugías y los doctores estaban muy felices de que pudieran salvar a mi papá. Durante este tiempo mi mamá estaba embarazada y mi hermana mas pequeña solo tenía ocho meses. Entonces durante todo este tiempo que mi papá estaba inconsciente en la unidad de cuidados intensivos yo estaba en casa cuidando a mi hermana y hermano. Pasaron dos meses y mi papá pudo venir a casa por fin. Se recuperó muy rápido y aun los doctores están muy fascinados con la historia de mi papá porque es muy rara la vez que una persona sufre una llora de arteria y sobrevive especialmente si no ven a un doctor dentro de una hora. A mi papá lo llevaron a ver a un doctor cuatro horas después de que ya hubiera sufrido el accidente entonces fue un milagro que pudiera sobrevivir para estar ahora con su familia y todos sus hijos. 