Cuando estudié español en mi tercer año de escuela secundaria, aprendí sobre una artista. Me gustan las historias de artistas porque creo que son muy buenas e interesantes. Una historia de una vida de artista fue la de Joan Miró Ferrá. Joan Miró Ferrá fue pintor, muralista y escultor durante el siglo veinte. Miró nació 20 abril 1893 en Barcelona. Barcelona está en ​​España. Tenía una hermana, se llamaba Dolores Miró. Como un adolescente, asistió a la escuela de negocios y asistió a la escuela de arte durante tres años. Era un empleado, pero los abandonó y dirigió su atención a sus estudios de arte. También tenía una esposa, se llamaba Pilar Juncosa, y una hija, se llamaba Maria Dolors Miró. En 1920 Miró viajó a París, donde conoció a Pablo Picasso. Miró viajaba frecuentemente. Salió con poetas como Max Jacob, Pierre Reverdy, y Tristan Tzara. La primera exposición de sus pinturas se concentró en el surrealismo y arte Dadá. Su principal fuente de inspiración fue el arte surrealista y el arte Dadá porque era un poco abstracto e interesante. En 1958 Miró, recibió el premio internacional Guggenheim por sus murales. Durante los años sesenta, hizo esculturas. Miró el 25 de diciembre de 1983 en Palma de Mallorca, España. Tenía noventa años. Yo creo que la vida de Joan Miró Ferrá fue una historia bonita porque hizo lo que le apasionaba. Joan Miró Ferrá vivió una vida plena con propósito creativo. Me parece muy inspirador como un artista de la primavera yo mismo. 