Había una niña que se sentía muy triste. Sus padres se habían divorciado después de muchos años de estar juntos. Ella no podía asimilar la situación y tenía dificultad en adaptarse a una nueva forma de vida. Se habían acabado los días de estar en familia y divertirse. Por lo menos esto es lo que ella creía. Después de conocer a un amigo, se dio cuenta de lo importante que era continuar con su vida. El amigo la había aconsejado enfocarse en ella misma en lugar de en la relación entre sus padres que se había destruido. Tenía que salir adelante para tener sus propios logros y felicidad. Pensar que todo se había derrumbado era un error. A través de su esfuerzo logró obtener una carrera y demostrarse a sí misma su capacidad de ser fuerte, aunque tuviera obstáculos. Estudió noche y día para alcanzar su meta y algún día tener la familia que tanto soñaba. Empezó a tomar parte en varias actividades que la distraían de sus pensamientos tristes por no lograr que sus padres se reunieran de nuevo. No se dio por vencida hasta que obtuvo la felicidad. Aunque había perdido la unión de familia que tantos no apreciaban, esto solo fue un motivo para aspirar a algo mejor. Por fin, se convirtió en una psicóloga para poder ayudar a niños como ella y para que no se rindan antes de lograr su sueño. Ahora podría aconsejar a muchos más niños en el mundo que sufren. 