Hay muchas historias hermosas, pasan muchas cosas en mi vida, pero el momento yo creo que el más hermoso es el tiempo durante mi escuela secundaria.  Durante tres años, vivo en un dormitorio con otras tres chicas lindas, y regreso a casa una vez por semana. Nosotras somos muy buenas amigas que quedamos y estudiamos juntas todos los días. Estamos tan unidas que hasta vamos juntas al baño. Ahora, aunque vamos a diferentes ciudades para la universidad, todavía contactamos mucho. Aunque a veces hay conflictos, somos buenas amigas.  Me gusta la escuela y los profesores porque todos son personas muy bonitas y pacientes. Mis compañeras son también comidas y atentas, entonces me siento muy contenta y feliz cuando me quedo en la escuela.  Aunque la competencia es fuerte y nosotros tenemos que trabajar realmente duro, la relación entre los otros es muy bonita y pacífica. Además, yo creo que aprender mucho y siempre lo mejor de mí. Todos son desafíos para mi y continúo aprendiendo algunas cosas nuevas. Además, me gusta hacer deportes con los otros porque es muy interesante.  Por lo tanto, aunque la vida ahora está bien, todavía espero que haya una oportunidad de volver a ese período, porque extraño todo lo que hay ahí. 