Una vez, cuando mi amiga y yo estábamos nadando en la piscina de mi barrio, unos patos estaban nadando cerca de nosotras. Eran muy adorables. Después de veinte o treinta minutos los patos estaban tratando de salir de la piscina. Desafortunadamente, los patos jóvenes no podían salir de la piscina. No había otras personas allí y por eso, nosotras queríamos ayudarles. El problema era que los patos jóvenes no podían volar porque no sabían cómo volar. La mamá de ellos nos parecía asustada. También estábamos un poco estresadas porque estábamos pensando una solución. Primero, nosotras tratábamos de agrupar los patos cerca de las escaleras de la piscina, pero el agua allí no era suficiente para salir. Había una barra de metal para ayudar a las personas a salir de la piscina que nosotras tratábamos de usar, pero otra vez los patos no podían salir. De repente, mi amiga pensó que deberíamos usar una toalla para crear un puente del agua al suelo afuera. Le dije a ella que su idea era muy inteligente y buena. Entonces, salí de la piscina, tomé mi toalla, y formé un puente en un lado de la piscina. Parte de la toalla estaba en la piscina, y la otra parte estaba en el suelo afuera. Al mismo tiempo, mi amiga agrupó los patos cerca del puente. Luego, los patos caminaron encima de la toalla y llegaron afuera de la piscina al suelo. La mamá de los patos estaba contenta y finalmente relajada. Mi amigo y yo estábamos felices por ellos. Considero este cuento como un bonito cuento porque los patos estaban seguros. 