Hola. Ayer, mi amiga, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, ¡enferma! ¡Oh no! Para hacerla sentir mejor, decido hacerle a *FIRST_NAME* la cena. Para la cena, yo decido hacerle a *FIRST_NAME* un sándwich ¡Espero que esto le haga sentir mejor!  Primero, corto verduras. Uso lechuga, tomates, y pimientos porque se que a *FIRST_NAME* le gusta. Luego, tuesto dos piezas de pan. Esparzo mayonesa y mantequilla en dos piezas de pan. Luego, agrego zanahorias, tomates, y pimientos en dos piezas de pan. Luego, agrego rebanadas de tocino. Finalmente, yo corto el sándwich por la mitad. Ya terminé de preparar el sándwich.  Voy a a casa de *FIRST_NAME*, y le doy el sándwich.  “¡Gracias!” *FIRST_NAME* sonríe.  “De nada.” Yo también sonrío, y *FIRST_NAME* me invita a entrar a su casa.  Cenamos juntas. Luego, hablamos mucho y vemos algunas películas. Después de un tiempo, *FIRST_NAME* empezó a sentirse mejor.  Al día siguiente, *FIRST_NAME* camina a mi casa. Hablamos un rato y me agradece prepararle la cena y pasar tiempo con ella. Le digo que también fue divertido para mí, y estoy feliz de que se sienta mejor.  La siguiente semana, también me enfermé, porque visité la casa de *FIRST_NAME* cuando estaba enferma. Afortunadamente, Michelle vino a mi casa y me dio una sopa que ella hizo para mí. Pasamos más tiempo juntos en mi casa, y al día siguiente, yo también me sentía mucho mejor. ¡Estoy tan feliz! Somos muy buenos amigos porque nos cuidamos unos a otros. 