Hace mucho tiempo, había una niña amable que vivía en un pequeño pueblo. su familia era muy pobre pero la niña era feliz y amigable con todos.  Un día, se encontró con una rana de camino a casa. La rana estaba enferma y moriría pronto. La niña se llevó la rana a casa y la cuidó hasta que la rana se hizo cada vez más fuerte. Muy pronto, la rana creció mucho. así que la niña tuvo que construir una casa para la rana. Después de unos días, la casa estaba construida y era hermosa. La rana estaba muy feliz. La niña y la rana vivían felices juntas.  Pero una noche, un ladrón entró en la casa de la niña y quiso matarla. Cuando la rana lo supo, se enojó mucho. Saltó sobre la cama de la niña y la despertó. La niña no le tenía miedo al ladrón. Gritó y sus vecinos lo oyeron, corrieron a la casa de la niña y se llevaron al ladrón. La niña estaba agradecida con la rana por salvarla. 