Crecí en un pequeño pueblo donde todos nos conocíamos y como mi familia vivía muy cerca de los caminos que la gente usaba para ir a sus parcelas, podía saber quienes ya estaban en camino a sus parcelas o quienes se querían tomar el día para descansar. También sabía la hora a la que regresan de sus parcelas. Los del pueblo cosechaban maíz y frijol, pero muchos también cosechaban o tenían pequeños frutales en sus parcelas. Como era un niño, mi papá no me llevaba a la milpa. Así que salía a jugar en el patio y como siempre veía pasar a los del pueblo. Como siempre los veía pasar cargados de frutas, yo ya sabia quienes tenían matas de mango, naranja, o estaban cosechando sandia o melón o alguna fruta diferente. En el pueblo había un señor que se llamaba *FIRST_NAME*. Era un señor ya de edad avanzada, pero aún laboraba en el campo, ya que sus hijos no los ayudaban. *FIRST_NAME* tenía arboles frutales, así que siempre traía frutas cada vez que regresaba de su parcela. Cada vez que me veía sentado o jugando en el patio, me regalaba una fruta. Y si no me veía cuando regresaba de su parcela, regresaba más tarde para darme alguna fruta que había traído ese día de su parcela. Era un gesto muy noble de su parte. Algunas veces me llevaba a su casa para darme más frutas que tenía si le decía que quería más frutas. Esa lección de su parte me hizo ver que no importa lo poco que des, si lo das con mucho amor, las personas que lo reciban siempre lo van a recordar. Y tal vez ellos también aprendan a compartir lo poco que tienen. 