Una lectura bonita es cuando mi madre y mi padre se casaron. Ellos son en muy amor para tres. Mi padre amó a mi madre primero cuando estaba en la escuela secundaria (middle) y ella estaba en la escuela secundaria (high school).  No es fácil para mi padre casarse porque su familia no tiene mucho dinero porque mi abuelo (padre de padre) no está vivo y mi abuela aka madre de papá no tiene educación y no tiene un trabajo. Mi abuela, la madre de mi madre dijo NO a mi padre cuando preguntó por la mano de mi madre porque él no tiene dinero y mi abuela quiere una vida buena para mi madre porque el padre de mi padre no es vida tampoco y mi abuela quiere una muy buena vida para mi mamá entonces ella no tiene que vivir una mala vida en el futuro con su esposo. Luego, mi madre tuvo que casarse con su primo. Mi padre estaba muy triste y se fue *CITY* a estudiar francés porque es su mejor y es su idioma favorito. Mi padre se quedó allí durante muchos meses y estaba triste pero mi tía y mi tío amor y querían que mi madre se casara con mi padre. Un día a mi madre ya no le gustaba su primo porque amaba a mi padre en secreto. Siempre lo amó en su corazón. Mi tía llamó a mi padre en París y volvió a *PLACE*. Mi mamá y mi papá se casaron en *NUMBER* y yo nací en *NUMBER*. Somos una familia feliz con Jesús 