Una hermosa historia para mí es la de venir a *PLACE* *PLACE* desde *PLACE*. Vine cuando tenía *AGE* años. Era muy joven y tenía mucho miedo. Cuando fui a la escuela aquí, era muy tímido porque todo era nuevo para mí y también me acosaban a menudo porque me veía diferente a los demás. Cuando llegué me inscribieron en *NUMBER* grado. ¡Mi maestra, cuyo nombre es mrs Fields, fue impresionante! ¡Ella era tan agradable! ¡Me inscribieron en clases de computación y en el campo también! ¡Ya que mi inglés no era tan bueno! Cuando fui al *NUMBER* grado, empecé a hablar más e hice algunos buenos amigos. Y respondería de nuevo al acoso para que la gente me acosara menos. ¡Finalmente estaba en *NUMBER* grado! ¡Mi año favorito en la primaria! ¡Mi maestra fue la mejor! ¡La amaba! ¡Era una maestra tan buena y una buena persona en general! Extraño mucho a todos mis maestros de primaria. Pero crecí y pasé a la secundaria, lo que al principio no me gustó mucho. Pero el *NUMBER* grado fue bastante divertido porque nunca dejaría que nadie se burlara de mí. Tenía buenos amigos y también hice amigos fuera de la escuela. Luego fue la escuela secundaria. La escuela secundaria fue buena y mala. Yo era yo. ¡Mucho drama, pero tenía buenas notas! En el primer año no me importaban mis calificaciones, pero en el segundo año me aseguré de tener todas A, aunque tenía una b que estaba en español. Los años junior y senior estaban bien. Pero lo logré, comprendí. ¡ Estaba tan feliz! Aunque no me gradué gracias al corona, ¡todavía estoy feliz! ¡Ahora estoy en la universidad y estoy bendecido! ¡Porque quiero enorgullecer a mis padres y darles toda la felicidad que merecen! Nunca luché como mis padres, pero entiendo que mis padres lucharon mucho por mí y mis hermanos. Ahora miro de nuevo a mi *NUMBER* grado, que estaba asustado y tímido. Y ahora me di cuenta de que los años pasan en un abrir y cerrar de ojos. ¡A veces me siento triste porque me pierdo el *NUMBER* grado y siendo un niño! ¡Pero estoy feliz de poder ir a la universidad y dar un paso hacia el éxito! ¡Estoy agradecido! 