Cuando era niña, mi familia y yo teníamos un perro fantástico e inteligente. Su nombre era *FIRST_NAME*. Era negro y estaba muy bien educado. Pasé mucho tiempo con *FIRST_NAME* y le amaba mucho. Cuando tenía *AGE* años, hubo un fuego en la casa de al lado de nuestra casa. No destruyó nuestra casa, pero las llamas quemaron el lado de la casa donde la ventana mía y el humo entró a la casa. El detector de humo no sonó, pero *FIRST_NAME* ladró mucho porque olió el humo. Mi mamá corrió a mi cuarto y me levantó de mi cuna. Dormimos en la casa de nuestra vecina por la noche. Desde entonces, le dimos el nombre "héroe."  Luego, cuando tenía *AGE* años, *FIRST_NAME* se murió. La muerte fue muy difícil para nosotros. Lloraba mucho por muchos días sola en mi cuarto. Cogí depresión. No me recuperé por muchos años porque *FIRST_NAME* era mi mejor amigo. No les dije a mis padres que estaba sufriendo y no recibí ayuda con mi enfermedad mental porque me sentí avergonzada.  La depresión era muy mala y cuando tenía *AGE* años finalmente hablé con mi madre que quería hablar sobre mis problemas con un profesional. Fue a un terapeuta y ella le dijo a mi familia y a mi que debíamos tener un perro nuevo.  Hasta dos meses, fuimos a *CITY*, *STATE* y, ¡adoptamos un perro! Le dimos el nombre de "*FIRST_NAME*." Era la misma raza que *FIRST_NAME*, pero él era amarillo. Tiene la misma educación que *FIRST_NAME* también. Era mucho trabajo, nos preocupamos por el perrito, pero le amo mucho. No curó mi depresión, pero me ayudó mucho. Ahora, pienso en *FIRST_NAME* y el hecho de que él me salvó mucho pero menos. Y la terapeuta me ayudó mucho. El mundo no es tan oscuro como lo fue. 