No sé muchos cuentos buenos, pero si pienso puedo recordar uno. No veo mucho la TV o películas, solo juego a videojuegos en mi tiempo libre. Pero cuando hay una nueva película o estoy con mi familia o amigos vemos una película. También quiero leer pero hace tres meses que estoy muy ocupado con la escuela. Ahora solo leo para mis clases y un poco en la noche antes de dormir. Cuando pienso en qué películas son bellas, pienso en la película "Princess Bride". No siento que sea una película bella pero voy a hablar de ella. Es una historia clásica de cuando era joven. Había una niña y un niño en un rancho y se conocieron. La niña salió para ser una princesa y el niño salió para ser un soldado. La princesa iba a ser la esposa de un hombre feo y desagradable. No quería ser su esposa, pero otro país quería matar a la princesa. Entonces, el soldado volvió a ayudar a la princesa. Ayudó con los hombres del otro país y del hombre desagradable. La princesa y el soldado tuvieron muchos problemas y fue difícil, pero en la última eran esposo y esposa. También la historia es un libro y la película es un abuelo que estaba leyendo el libro a un niño. El niño estaba enfermo y el abuelo fue a su casa para leerle un libro. No creo que sea una película buena pero no recuerdo otra película de amor y necesito ir a hacer otras actividades. 