*I am in SPA 1*  Una hermosa historia que me viene a la mente es sobre cómo conocí a mi mejor amiga. Mi mejor amiga y yo nos conocimos en *NUMBER* grado. Ella es cómica, inteligente, y agradable. Yo solía ser muy tímida, pero nos hicimos amigas fácilmente. Nuestras casas están cerca la una de la otra, así que pasamos mucho tiempo juntas. También, fuimos a la misma escuela secundaria y almorzamos todos los días con nuestras amigas. Nos gusta conducir juntas a la playa y escuchar música. Nos gusta hablar sobre cualquier tema, como nuestros programas de televisión favoritos, o si tenemos problemas familiares.  En este momento, vamos a diferentes universidades, pero intentamos hacer una videollamada una vez por semana. Su universidad está al otro lado del país, así que espero que podamos seguir siendo amigas, aunque nosotras estamos lejos la una de la otra. Estoy muy contenta de que nos conociéramos hace tanto tiempo, y estoy agradecida por ella. 