Tengo una historia muy bonita sobre una persona muy especial en mi vida. La persona se llama *FIRST_NAME*, y es mi mejor amiga. La conocí en la escuela de nuestra ciudad natal hace seis años, cuando teníamos *AGE* años, pero empezamos a pasar tiempo juntos después de ese. *FIRST_NAME* siempre estaba muy feliz y amable, y yo quería pasar tiempo con ella, pero no sabía qué hacer. Empezamos a trabajar y a hacer tarea juntas en las clases de la escuela secundaria, y pronto empezamos a pasar tiempo fuera de la clase. Nos gustaba ir a la playa de *CITY* *CITY*, ir al centro comercial para comprar mucha ropa, hacer arte brillante y abstracto, y escuchar mucha música juntas. Siempre cuando yo estaba nerviosa y triste, *FIRST_NAME* sabía como hacerme feliz. Me traía un regalo o un abrazo para hacerme feliz. Era una buena amiga porque siempre me escuchaba, ayudaba con mis problemas, y me ponía contenta cuando estaba con ella, cuando éramos jóvenes y ahora. *FIRST_NAME* es creativa, artística, única, graciosa, y divertida. Le gusta pintar, hacer ropa, cocinar, y bailar. ¡Alguna vez, ella me enseña esto! Ahora, vive en el estado Washington y yo estoy aquí en la ciudad de *CITY*, *STATE*, pero todavía hablamos todos los días por teléfono. Siento añoranza porque no puedo verla en persona, pero está bien. No es una situación perfecta, pero estoy muy agradecida por esta amistad. *FIRST_NAME* mejora mi vida mucho y creo que esta amistad tiene una historia bonita. 