En la mañana necesito muchas tazas de café. A mi me gusta el café con leche en los fines de semana porque es bueno para relajarse por la semana pasada. En los fines de semana me gustan las actividades en al aire libre con mis amigos y mi perro. Me gusta correr, el esquí, y escalar rocas los fines de semana porque el ejercicio es importante para mi salud mental y las actividades son muy divertidas. Primero, necesito tres tazas de café.  Durante las actividades en el invierno a veces bebo café para calentar y tener energía. Me gusta escalar rocas porque es difícil y divertido. Una taza de café es importante para escalar rocas porque Usted necesita ser valiente y tener energía. Cuando corro con mi perro nos gusta a correr por una hora mínimo, prefiero dos o tres horas, pero mi perro tiene un río para beber agua. Sin una taza de café yo no corro mucho, necesito la energía del café. Pero, durante una carrera a veces necesito el baño, demasiado café es malo para correr mucho.  Durante un esquí con mi perro, uso un vaso de café para calentar los pies fríos de mi perro. Una taza de café es muy importante en mi vida y es perfecto para relajarse y energía dependiente. Necesité una taza para escribir ahora. El español es difícil para mi, no hablo con nadie pero practico mucho con la computadora para la clase. ¡El café es importante para mi! 