"Si yo pudiera tener las vacaciones perfectas, viajó a Japón y Europa. Para [esta]{estas}<na:ps:det:inan> vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria. En Japón, yo visitaria algunos castillos y templos. También, yo compraria cosas de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> animes favoritos. Yo comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés parami familia y mis amigos. Yo caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos. Yo visitaria Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos de el ambiente y de natura. En Japón, yo querría experimentar la cultura y comunidad de las personas.

En Europa, yo querría visitar England, France, Germany, y Ireland. En England, yo visitaria London y compraría en el centro. También, yo querría comer pescados y papas fritas. En France, yo compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas. También, yo gustaria visitar el Eiffel Tower y Versailles tomar fotos. Yo visitaria algunos museos y compraria regalos para mi familia. En Germany, yo visitaria el Bosque negro y ver las casas y caminaría por el bosque. Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo de famoso el Germany y uno de mas [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> [castillo]{castillos}<na:ps:noun:inan> en Europa. También, yo comería comidas tradicionales para [el]{la}<ga:fm:det:inan> [primero]{primera}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan>. En Ireland, yo querría visitar la universidad de Dublín. También, yo visitaria el pueblo de Galway y iria los pubes y escucharía la
Musica de bandas locales. Yo tomaria fotos de [el]{los}<na:ps:det:inan> ambientes y iria a los parques por el país. En general, me gustaría que mis vacaciones<gat:noun:inan> para ser [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [emocionante]{emociantes}<na:ps:adj:inan> pero [tranquilo]{tranquilas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>."