"[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> tiene muchos [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> ubicaciones. La ubicación primera que quiero es Alpes Suzios. [El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios es [un]{una}<ga:fm:det:inan> cordillera<gat:noun:inan> [magnifico]{magnífica}<ga:fm:adj:inan>. Esta media de Suiza y 193km de Bern, la capital de Suiza. [El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios tiene muchas estaciones de esquí para elegir. Las estaciones de esquí es rango de fácil a difícil. [El]{los}<na:ps:det:inan> Alpes Suzios ha sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí. Campeones internacionales de snowboard y esquí viaja las estaciones de esquí cada año. Me encantana mucho snowboarding y quiero snowboard en mismo lugar que [mi]{mis}<na:ps:det:an> athletas favoritos.

Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos como les encanta el snowboard también. Vamos a alquilar una cabina o Airbnb. Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.

Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Cophegan, Dinamarca. La ciudad es una de las ciudades más sostenibles en la voluntad con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que se les diga.

Después de nuestro viaje a Copehagan, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterráneo. Visitaremos Santorini, Creta y Milos. Podemos acantilado buceo en el océano y nadar en el mar azul brillante. Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!"