Si tuviera mucho dinero para viajar, mis vacaciones perfectas sería ir a muchos lugares que nunca he ido antes por todo el verano. Primero iría a Seattle porque me interesa explorar la ciudad. Iría al Space Needle y el mercado Pike. También iría a los museos de arte, las bibliotecas, y la universidad de Washington. Después, iría a Canadá y pasaría tiempo en Columbia Británica. Iría a ver la arquitectura y el paisaje en Victoria. No me quedo aquí por mucho tiempo porque a mí no me gusta el frío. Después de esto, tomaría un tren a Chicago y asistirá a la conferencia de la asociación de las bibliotecas de los Estados Unidos. Vería el lago Michigan. Entonces viajaría a Amherst, Massachusetts y iría al museo de la poeta Emily Dickinson. Vería el campus de la universidad de Massachusetts en Amherst y el colegio Amherst. Después, iría a otro continente. Viajaría a Perú y vería las ruinas de los Incas. Entonces iría a Brasil y vería las Cataratas del Iguazú porque las vi en una película. Tomaría muchas fotos, y las enviaría a mis amigos. Si pudiera viajar con alguien, viajaría con mis mejores amigas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Probablemente *FIRST_NAME* querría ir a Japón y vería las montañas y la vida de los ciudadanos de Tokyo. A ella le interesa la cultura de Asia del este. A mi amiga *FIRST_NAME*, ella querría ir a Argentina porque nuestra amiga *FIRST_NAME* está trabajando como misionera y la extrañamos mucho. Yo también querría ir a Argentina porque quiero escuchar el acento de los argentinos.