Finalmente puedo ir a San Francisco. Siempre lo quiso visitar. En La ciudad no se todo que hará. No quiero los equipos deportes in San Francisco entonces no pienso iré. Porque me gusta música mucho pienso visitare el histórico Haight y Ashbury. El bario tiene muchas personas las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> haría llama “hippies” pero pienso las [gentes]{gente}<in:p:noun:an> son muy interesante y [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an>. Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia. Siempre compre canoli cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho o tiempo, yo iré al parque de Golden Gate. No quiero caminar en el puente, pero me gusta como bonito lo es. Después visita mis sitios favoritos, quiero voy a Unión Square a comprar muchas ropas. Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike cuando quiero comprar cosas no me permito. Pero eso es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita, yo tendré mucho dinero por las ropas que yo quiero. Cuando completas con mi comprando, quiero comer en el barrio de North Beach. Lo tiene muchos restaurantes y cocinas muy [delicioso]{deliciosos}<na:ps:adj:inan>. Porque la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pez y cámbaros [frescas]{frescos}<ga:mf:adj:inan>. Me gusta me comida del mar ser [frescas]{fresca}<na:sp:adj:inan>. Aunque no me gusta los Guantes de San Francisco, si ustedes están juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mire el partido por un poquito. Me gusta la rivalidad con los dos. Si viste Pierre 39, me gusta mire personas interesantes. Hay mucha gente loca que pienso muy divertido. ¡Me gusta estuve me puedo visitar San Francisco por [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>!