Yo veo un programa de television que es muy divertido. El titulo es Fresh Prince of Belair y el persona famosa es Will Smith. El es muy alto y muy simpático también. El tiene pelo negro y el tiene ropa que es muy colorida en el programa de television. En el espectáculo que juega el primo que vino de Philadelphia para vivir una vida mejor. El fue a una escuela privada con su primos y amigos. Will Smith tiene tres hijos y un esposa, La esposa se llama Jada Pinkette Smith y los hijos se llaman Trey, Willow y Jaden Smith. Will Smith tiene cuarenta y nueve anos. El nació en veinticinco de Septiembre en 1968. El ha estado en vientiuno películas y muchas programas de television. Will Smith nació en Philadelphia, pero vive en Los Angeles, Ca. Obtuvo el apodo de The Fresh Prince por el programa de television The Fresh Prince of Bélair. El es un gran actor y ha sido una gran inspiración para muchas personas. Will Smith había ganado muchos premios y es simplemente increíble. Will Smith ha sido un acto desde 1985. El también ha hecho música hip hop. El tiene mas o menos cuarto álbumes solo y cinco álbumes con su amigo DJ Jazzy Jeff. Me gusta escuchar su música porque es muy divertido bailar. El tiene mucho dinero. Will Smith y su esposa encontraron una primaria privada en Calabasas, California para niños pequeños. Will Smith es una gran persona y un actor brillante que ha hecho el bien. A mi me gusta Will Smith mucho. 