A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famoso. Ser famoso tiene muchas responsabilidades que mucha gente no piensa sin embargo. La vida de una persona famosa difinetly tiene ventajas, pero también tiene sus desventajas. Cuando eres famoso, es difícil obtener privacidad, algo que las personas no famosas dan por sentado. La vida de una persona famosa es un estilo de vida de ritmo rápido. Muchas personas no se dan cuenta de que ser famoso no siempre es algo bueno. Ser famoso sería bueno porque nunca tienes que preocuparte por pasar hambre o tener dinero en tu banco. Sin embargo, algunas personas famosas no son buenas con el dinero. Algunas personas famosas gastan dinero más rápido de lo que lo hacen, porque a muchas personas famosas les gusta vivir el estilo de vida de lujo. Cuando eres famoso y rompes la ley, es muy difícil mantenerlo en secreto. Eso podría ser muy estresante siempre teniendo ojos observándote. También podría ser gratificante ser famoso porque es más fácil ayudar a muchas personas más necesitadas y recibir mensajes que crees en las personas. Me gustaría ser famoso algún día por algo positivo. Algunas personas famosas están fuera de contacto con la realidad y es por eso que algunos actúan de forma extraña. Pero una persona famosa generalmente se hizo famosa por ser diferente a los demás. Se diferencian del resto. Para que una persona famosa se mantenga famosa, tienen que mantenerse en el punto de mira, y la gente famosa quiere seguir siendo famosa.

 

 