Una persona famosa que me encanta es el Weeknd. El Weeknd es un cantante y un compositor famosos. Su verdadero nombre es Abel Tesfaye. El nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá. El es el único hijo de sus padres. Ambos de sus padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980. Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia.

He sido un fan de la Weeknd por mucho tiempo. El empezó a hacer música en 2010, sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música. Él subiría su música en YouTube y finalmente conseguimos mucha atención. Así fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que abrió la puerta para mayores oportunidades para él. Hoy, el Weeknd es uno de los artistas más grandes de la industria de la música. Algunas de sus canciones más populares incluyen "Wicked Games", "The Hills", "Starboy", y "recordatorio". Mi canción favorita de él se llama "Ángel" de su álbum llamado "belleza detrás de la locura". El Weeknd también es conocido por estar en una relación romántica con Bella Hadid y Selena Gomez. Aunque he sido un fan durante 7 años, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisión que hice, ya que era muy divertido. ¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento!

 