Una persona famosa que me gusta es Frank Ocean. Su verdadero nombre es Christopher Francis Ocean, y él es un cantante de R & B. Nació en Long Beach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 años. Se mudó a Los Ángeles cuando era adolescente para seguir una carrera en la música. Él es parte de Odd Future, que es un grupo de raperos. Él no hace música a menudo, pero cuando lo hace es increíble. Salió con un ablum este año llamado "Blonde", y el último álbum antes de eso fue en 2012 llamado "Channel Orange". Él es alto y flaco. Él es muy guapo, y es afroamericano. Me gusta porque su música es muy relajante y relajante. Me gustan muchos raperos pero a veces me gusta escuchar música tranquila, y Frank Ocean es una de mis personas favoritas para eso. Él es una gran inspiración para mi generación y muchas personas le piden más música. Se queda a sí mismo la mayoría del tiempo. Una de mis canciones favoritas de él es Lens, que cuenta con uno de mis otros artistas favoritos, Travis Scott. Suenan muy bien juntos en una canción. Frank cantará canciones y la otra persona hará rap. Otra canción que me gusta se llama Chanel, que presenta a ASAP Rocky, que es otro de mis raperos favoritos. Frank Ocean actúa en muchos conciertos como otros. Sin embargo, él sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho