Me gusta ir al cine y me gustan los cines de comedias, y mi actor favorita está Will Ferrell. El es muy divertido y comico en muchos cines. Sus cines es normalmente comicos con algun cines de triste. Mis favoritos de su cines estan “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. El tiene cuarenta y nueve anos. Tiene el pelo marron, tiene pelo rizado y su ojos son verdes. El es alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres ninos se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. El estuvo un actor de la programa “Saturday Night Live”, con muchos actors como Jim Carrey y Keenen Thomson. Recomiendo que vea esta programa porque muy comico. Mis actuacions favoritas son cuando Will Ferrel se vistio como Little Debbie, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Professor Feathers. Creo que estas escenas sean muy comica porque son muy ridiculo. Me gusta su cine se llama “Taladega Nights” porque su personaje es el conductor de un coche de carreras  . El tiene mucho seguridad en el cine y despues un accidente, el pierdiba su seguridad y necesita ganar una carrera con un otro corridor de frances. Me gusta todos los cines de Will Ferrell y vengo con mis hermanos, amigos y mi famila cuando estoy a mi casa con palomitas.

 