Me gusta Rihanna. Su verdadero nombre es Robyn Rihanna Fenty. Ella es de Barbados pero ella está en California. Ella tiene veintineuve años. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene un acento. Ella tiene dos hermanos. Ella es amiga de Jay-Z, Drake y Beyonce. Ella tenia dieciseis anos cuando se hizo famosa.

 

Ella es cantante. También ella es diseñadora, actriz y empresaria. Elle es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Ella es mi modelo a seguir parquet ella tiene mucha confianza. Rihanna está muy de moda. Una vez, ella llevaba un vestido de diamantes. Ella es independiente y atrevida. Ella toma muchos riesgos y ella es muy valiente. Ella festeja pero tambien es muy professional. Yo aspiro a ser como ella.

 

Ella tiene ocho albumes. Algunas de las canciones mas famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay. Ella tiene ocho grammys. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando tenia dieciseis anos. Fue uno de mi dias favoritos. Ella ha estado en nueve peliculas. Ella estaba en Ocean’s Eight, Annie, Home, y Battleship. Ella hizo tres perfumes llamados Reb’l Fleur, Rebello y Nude. Se asocio con Pumo para hacer su linea de moda Fenty. Ella hace maquillaje, y se vende en Sephora. El ano pasado, ella gano un premio de Harvard.

 

Ella es un gran modelo para todas las jovenes. Ella nos ensena a nunca conformarnos y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos.