El presidente de los Estados Unidos se llama Donald Trump. Él vive en la casa blanca con su familia. Donald habla a mucha gente durante sus discursos en la casa blanca. Él tiene muchos hijos y nietos. Donald Trump es el padre de cinco hijos y él es el abuelo de ocho nietos. Donald tiene tres esposas. Se llaman Ivana, Marla, y Melania. Robert Trump es el hermano menor de Donald Trump. La familia de Donald Trump no tienen apodos.

Los niños de Trump se llaman Donald Jr, Ivanka, Eric, Tiffany, y Barron. El hijo mayor, Donald Jr., trabaja como vicepresidente de la organización de Trump. Tiffany vivo en california y viaja a Pennsylvania para la universidad. Ella estudia sociología. Barron es el único niño pequeño.

Con una familia grande, que necesita para trabajar duro como presidente.

Donald Trump es muy controvertido. Mucha gente no le gusta como presidente. Aunque es una persona muy famosa, no tiene experiencia en política. Dice cosas muy ofensivas y es insensible hacia los inmigrantes y las personas de muchas nacionalidades. 

Además de ser el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump es famoso por las cosas polémicas que publica en línea, especialmente en el sitio web "Twitter". El ha estado haciendo esto por muchos años. Algunas personas se enojan por las cosas que publica y otras personas piensan que son divertidas y que él no habla en serio. Pero sigue siendo muy ofensivo para muchas personas, por lo que no es una persona muy apreciada.

 