Cuando yo era joven, había un día que mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias. Antes de ir, la maestra pedia todos los estudiantes a escribir una pregunta sobre la antártica. Yo quería saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nevé. La maestra dice que algunas de las preguntas van ser dicho a una camera para ser puesto en la televisión para una programa de la antártica y una de las preguntas fui mina. Creía ser famosa en las ciencias y cuando llegué para mi pregunta yo estaba más que nervosa. Cuando fui, solo había una camera para hablar y una persona para trabajar con la camera. Yo no estaba hablando con una persona como un talk show como yo pensaba, pero fui muy mas fácil que pensaba. Yo me dicho la pregunta e yo regrese a los otros estudiantes. Yo sé que yo estaba en la televisión pero yo no soy una persona famosa… que triste. Y la profesora tenía puesto la idea errada de que ería hacer este día pero el museo fue muy divertido y había mucho para aprender. Yo gustaba de regresar como un adulto y visitar el museo pero que gustaría más e ver el video de yo, tan joven y tan nervosa, hacer la pregunta sobre la tierra y nevé de la Antártica, que podía vivir allí y que temperatura es la tierra debajo de la nevé y tal como yo nunca lo vi la repuesta!  