          La persona famosa de que yo voy a escribir en este texto es Frida Kahlo. La señorita Kahlo nació el 6 de julio del 1907 y falleció el 13 de julio del 1954. Ella era una pintora mexicana. La mayoridad de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma, ella dijo “Yo pinto autorretratos porque yo soy la persona que yo conozco lo mejor”. Su estilo artístico fue inspirado con la cultura mexicana. Usando a su arte ella exploro preguntas de identidad, el genero, la clase social, la significancia de la raza, y también el tiempo postcolonial. Durante su vida Frida Kahlo sufrió mucho y ella puso su sufrimiento en su arte. Frida es famosa por sus trabajar artísticos y también por su carácter feroz y fuerte. Ahora en día es reconocida como un ídolo para muchas gentes feministas. Frida Kahlo también es famosa por sus varios dichos. Hoy en día ella representa fuerza y feminismo. Yo admiro la personalidad de Frida Kahlo porque ella nunca se rindió aunque le pasaban cosas horribles. Unos ejemplos de las cosas que le pasaron es que fue atrompeada por un bus y su marido le fue infiel. Ella es para mi, un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres quieren que tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo que es hecho para los hombres. Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, y impecable. Y eso es lo que Frida Kahlo hizo. Cada vez que la vida la tumbaba ella busco como levantarse y hizo lo necesario para seguir adelante.