Cher es muy alta y flaca. Ella tiene el pelo largo y negro, grande ojos de negro y una voz profunda. Ella es actriz y cantante de musica de pop. Ella es de la ciudad de El Centro en California. Ella es setenta y uno anos. Su cumpleanos es de veinte de Mayo, 1946. Su nationalidad es Americano. Ella es armenia y caucasico. Cher tiene muchas albumes y peliculas. Ella gano cien y veinte premios de musica. Cher tiene quince canciones exitosos. El cancion de "Believe" es muy famoso. Su ropa es muy hermosa y exravagante. Ella es una pionera de la moda. Sus vestidos tienen muchas plumas. Cher tiene muchas conciertos en los Estados Unidos. Ella es una mujer fuerte porque ella es la diosa de la musica de pop. Tambien ella hizo trabajo humanitario y trabajo de caridad. Cher esta en trece peliculas. Ella estaba en la pelicula de "Burlesque" con actriz y cantante de musica de pop de Christina Aguilera. Cher es muy prospero.

Ella tiene dos ninos. Los ninos se llaman Chaz y Elijah. Ella no tiene un novio. Cher tiene muchas casas por todo en el sur de California, por ejemplo en Beverly Hills, Venice, Malibu y Hollywood de oeste. 

Cher es muy hablador en la aplicacion de Twitter. A ella no le gusta el gobierno de los Estados Unidos. Ella escribe acerca de el gobierno de los Estados Unidos mucha en la aplicacion de Twitter. Cher es correcto, el gobierno de los Estados Unidos es muy terible!