Hay una persona famosa que quiero hablar. Su nombre es Nora Roberts y ella es mi autora favorita. Ella escribe muchas novelas de fantasía y romance. También usa un nombre otro cuando escribe novelas de misterio y crímenes, que es J.D. Robb. Me encantan sus libros. Tienen todo lo que buscas en una novela. Peligro, amor, acción, aventura. Ella es una gran escritora. Nora es de Maryland y ella tiene cuatro hermanos. Es una gran historia cómo empeció su carrera de escritor. Ella estaba en su casa con sus dos hijos cuando comenzó a nevar. Ella no podía salir de su casa porque nevando mucho. Ahí es cuando escribe su novela primero. El nombre es Irish Thoroughbred. Porque tienen muchos hermanos, muchas personas piensen que Nora supe los hombres.

Ella comenzó a escribir usando el nombre J.D Robb para seguir escribiendo con su compañía editorial. Primero comenzó escribiendo novelas de romance. Entonces ella tuvo la oportunidad de construir su audiencia. Mucha gente dice que ella es el mejor novelista en américa. No sé si eso es verdad. Solo yo sé que creo que ella es excelente. Hasta el momento ella ha hecho más de doscientos libros. Ella es muy creativa. Sus personajes son muy naturales y fáciles de recordar. Nora es fácil de recordar también. Ella tiene cabello castaño corto y ojos grises verdes. Ella es delgada y muy inteligente. Le gusta leer mucho. Su esposo se llama Bruce Wilder. Él estaba un carpintero cuando presente a Nora. Ellos son muy felices juntos. Ella es una persona famosa y mi autora favorita.