Unas personas famosas que me gustaría son los hermanos John y Hank Green. Los hermanos viven en lugares diferentes pero trabajar juntos en muchos proyectos incluyendo canales de YouTube como Crash Course y Vlogbrothers. El canal de Crash Course es para educación. Crash Course es como yo descubri John y Hank Green. Vi Crash Course para la historia de los estados unidos alojado por John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria. Al mismo tiempo, John Green publicó su libro se llama The Fault in Our Stars. Muchos personas conoce John Green como un autor no por su trabajo en Youtube con su Hermano, Hank. Personalmente, me gusta John y Hank para sus trabajos en Youtube, especialmente Vlogbrothers. El propósito original de el canal Vlogbrothers era ser un plataforma para los dos de comunicar sin textos de vez en cuando. En los martes, John hace un video para Hank y en los viernes Hank hace un video para John. Los videos son menos de cuatro minutos y los sujetos cubre una amplia gama de temas de su día a día, responde preguntas del público o proporciona un desglose de los eventos actuales El canal se volvió muy exitoso con muchos aficionados a pesar de tener la intención de ser una resolución entre dos hermanos para una nueva forma de comunicarse. Ahora, sus seguidores y aficionados forman un comunidad se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes liderado por los hermanos Green. Por ejemplo, cada ano hay un “Project for Awesome” que recauda dinero para obras de caridad seleccionadas por los fanáticos. Me gustan las obras de John y Hank Green, así que voy a un evento para ir a verlos este miércoles en Pleasanton.