Cada país tiene sus personas famosas, pero también hay personas que son famosas mundial. Una persona con mucha fama en todo el mundo es Shakira. Shakira es una cantante, compositor, productor discográfico y bailarina con un valor neto más de doscientos veinte millones. El nombre entro de esta artista famosa es Shakira Isabel Mebarak Ripoll y nació el dos de febrero en el año mil novecientas setentaisiete en Barranquilla, Colombia. Ella empezó a la danza del vientre cuando tenía cuatro años. Unos años después, entre los años de diez y trece de edad, Shakira empezó a tener reconocimiento en áreas locales en Barranquilla donde la invitaron a varios eventos. Salió con su primer álbum, Magia, abajo la compañía de música Sony Music Colombia cuando tenía trece años, pero el álbum no tuve el éxito que quería. Shakira luego salió con su segundo álbum, Peligro, pero no estuvo contenta con los resultados y también se consideró un fracaso comercial debido a la negativa de Shakira a publicitarlo o promocionarlo. Decidió dejar música para que pudiera regresar a la preparatoria y graduarse. En el mismo año que se graduó de la preparatoria, salió en el programa El Oasis en el año mil novecientos ochentaicinco. Luego grabo su álbum, Nuestro Rock, exclusivamente en Colombia. Pies Descalzos fue el cuarto álbum de Shakira y le trajo gran popularidad en América Latina con los éxitos solteros "Estoy Aquí", "Pies Descalzos, Sueños Blancos" y "Dónde Estás Corazón." Los productores de discos no tuvieron confianza en Shakira y por eso solamente le dieron cien mil para producir su álbum, pero a sorpresa el álbum de Shakira subió al número uno en ocho países diferentes. Hoy en día, Shakira tiene mucho éxito en el área de música con diez álbumes de estudio y es una persona muy respetada en todo el mundo.