Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos que están famosos por su talento, inteligencia, o su historia. Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantadores como Beyonce, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, personalidad de la tele como Oprah. Muchos de estos están ricos y están bien popular pero también hay otros que están famosos por las cosas malas que han hecho como Pablo Escobar, Osama Bin Laden, o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantadores, porque su puedes oír su música y conectar con ellos bien fácil.  Una persona famosa que me gusta es el cantador Khalid. El canta y escribe música de R&B y pop. Me gusta porque tiene música buena y una buena voz, pero también porque el trabajo duro para su éxito. Viene de una familia militar, así que se mudó mucho como niño. No era hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera en música. Allí empezó a escribir su música, y los puso en la aplicación SoundCloud. Eventualmente, el encontró éxito con su canción <<Location>> y ahora es unas de las artistas nuevas que está más famosa. Yo no lo conocí hasta que estaba famoso, pero me gusta so historia, y admiro el trabajo que él puso para ser famoso.  Ya mero lo iba ver en concertó, pero tenía un examen el día siguiente y tenía que estudiar. Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil con la falta de privacidad y siempre estando en el ojo del público.