Vincent van Gogh es un pintor neerlandés muy famoso del siglo XIV. Es famoso por sus pinturas colorados y su estilo del impresionismo. Se nació en el treinta de marzo en el ano mil ochocientos cincuenta y tres. Hay un museo de arte dedicada a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos. Es posible que van Gogh fuera la persona más importante en los movimientos artísticos de impresionismo y posimpresionismo. De todas modas, era un artista que influyó muchísimo el arte moderno.

Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revela mucha de los pensamientos y sentimientos de Vincent van Gogh. Gracias a estas cartas que ellos escribían, hoy tenemos mucha información de van Gogh.

Mientras van Gogh estaba viviendo, ni era famoso ni tenía mucho éxito. Tenía una vida difícil; vivía en pobreza y sufría algunas enfermedades mentales y físicas. Hay una historia famosa que él se cortó un parte de la oreja. En el veintinueve de julio en mil ochocientos noventa, cuando él tenía treinta y siete años, se mató. Se murió en Francia.

Hoy en día van Gogh es muy famoso por su arte incluyendo obras como “La noche estrellada” y “Terraza de café por la noche.” Muchas de sus pinturas muestran imágenes de la naturaleza, como las flores y los campos. Van Gogh también creaba algunas pinturas de su mismo. Mis pinturas favoritas de toda su obra son “Almendro en flor” y “Noche estrellada sobre el Ródano.” La primera pintura de estas tiene colores muy hermosos y flores preciosas. La segunda es una escena del río Ródano por la noche, con estrellas brillantes, barcos, y luces que se reflejan en el agua del río.