Gina Rodríguez es una actriz y su obra más famosa es Jane the Virgin. Ella es muy talentosa, inteligente, activa y extrovertida. Tiene veintitrés años y nació en Chicago, Illinois. Ella es de ascendencia puertorriqueña y tiene dos hermanas. Asistió a la escuela Tisch de las artes en la Universidad de Nueva York. Ahora vive en Los Ángeles, y tiene un novio llamado Joe. Ella es muy bonita, joven y tiene el pelo castaño. Le gustan los artes escénicas, el boxeo y la filantropía.

Jane the Virgin es un programa de televisión increíble. El espectáculo también cuenta con los actores Andrea Navedo, Justin Baldoni, Yael Grobglas, Jaime Camil y Ivonne Coll. Los protagonistas se llaman Jane, Xiomara, Rafael, Petra, Rogelio y Alba. Jane, que es interpretada por Rodríguez, se insemina accidentalmente artificialmente en el comienzo de la serie. Su hijo nace al final de la primera temporada de televisión. Se casó con Michael al final de la segunda temporada, pero Michael muere poco después. Jane también es ya no virgen después de la tercera temporada. El padre de su hijo, Rafael, es hotelero. Él es rico y buen, pero a veces puede ser titulado y egoísta. Rafael también tiene hijas gemelas con Petra, su ex esposa.

Gina Rodríguez también aparece las películas Deepwater Horizon, Stick Notes y Sleeping with the Fishes. Ella ganó muchos premios, incluyendo un globo de oro para la mejor actriz por su actuación en Jane the Virgin. Ella hace filantropía con Hispanic Scholarship Fund, el centro nacional de prevención de intimidación de pacer y Naja, entre otros.