Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa. Ella es de Barranquill, Colombia pero ahorita ella vivo en Barcelona, España. Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones. Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada.
Ella está casada con Gerard Pique, un famoso jugador de football en españa. Gerard es muy atlético, delgado, y guapo. Gerard y Shakira tienen dos niños que se llaman Milan y Sasha  Piqué.  Milan tiene cinco años y Sasha tiene dos años. Los dos tiene piel muy blanco y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio.
La histoire de la familia de Shakira es muy interesante. Los padres de Shakira’s padre son de Lebanon. El padre emigró a los estados unidos en nueva york  cuando él tenía cinco años. Los padres de Shakira’s madre son de Italia y España. Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la única chica.
Shakira es una cantante famosa, pero ella tiene mas talento que solo cantar. Ella le gusta escribir y bailar también. Cuando ella era niña, ella escribió muchos poemas y le encanta bailar la danza del vientre. Ella escribe su primera canción cuando ella tenía ocho años, se llamó “tus gafas oscuros”. Cuando ella tenía cuatro años, ella escribir su primer poema que se llamó “La Rosa De Cristal”. También, Shakira sabe como toque la guitarra, la armónica, los tambores, y instrumentos de percusión.