Mi favorito famoso persona cuando era un nino fue Kobe Bryant. Kobe Bryant fue el primero jugador profesional para jugar la juego solamente en deciocho anos. Su primero tres anos no jugaba tan bien pero con tempio se mejorado. Me encantaba su estilo de jugar porque simepre jugo con mucho emocion y energia. Me dio mucho energia cada vez mis primos me llevaban a los partidos en vivo. Bryant estaba bien cerca con sus fanacticos y de vez y cuando habla con la gente cerca de su silla. El nunca tenia miedo duarnte momentos de presion porque para el, fue momentos cuando jugaba su mejor en contra otro jugadores. Su mentalida siempre fue para gana cada juego como fue su ultimo que va a jugar. Uno cosas que no me gustaba de su personailda fue relaciones con su companeros de su equipo. Por jemplo, si ellos no lo dio la pelota a Bryant, se enjojaba. Bryant la gusta garar la pelota los ultimo minutos del juego. El tiene su historia a meta la pelota en la canasta como en los secondos finales. Ahora mucho jugadores y gente siga el ejemplo de Bryant. Los jugadores en la liga moderno simepre esta preguntado a Bryant para consejos para ayuda su estilo a jugar la juego. Bryant termino jugado en el ano 2016, terminado su 20 ano carrea con el equipo Los Angeles Lakers. El termino con 60 pontos en su final partido. En esto dias, Bryant esta trabajado mucho en su compania de videos de deportes. 