Al Gore es el anterior vicepresidente en los Estados Unidos para el presidente, Bill Clinton, durante años 1993-2001. Antes de él eligió como el vicepresidente, él fue una congresista, representa Tennessee, para los EE.UU Cámara de Representantes y fue el senador para los EE.UU Senado.

Él es una ambientalista famosa también. Al Gore es muy destacado como el autor del documental, The Inconvenient Truth y el documental que recientemente fue publicado, que llamó The Inconvenient Truth: Truth to Power. El documental ganó un premio Emmy en 2007. Él sirve como presidente de The Climate Reality Project que sea una organización sin fines de lucro que se ha prestado a preservar el ambiente. Al Gore es uno de los dos receptores por 2007 el Premio Nobel de la Paz para informar el mundo sobre cambio climático. Él fundó Generation Investment Management, LLC en 2004 que es una inversión que es dedicado a una investigación en sustentabilidad. La meta de la inversión es promover a una sociedad capitalista más sostenible. Asimismo, Al Gore influenció el París acuerdo climático que se ratificara a 195 países en 2016 para que reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y crear a más sostenible mundo. Ahora, Al Gore sigue luchar para el ambiente en Los Estados Unidos incluye tratando encontrar terreno común con el presidente actual.