Una Persona Famosa: Beyoncé

 

Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americano. Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Crecía en Houston y cantó y bailó en mucho competiciones cuando era una niña. Empezó a hacerse famosa en los años tardes de 1990 cuando era la cantante principal del grupo de canción, Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy. El grupo se ayudó a Beyoncé a consiguió un posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember. Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear su propios canciones. Lanzó su primero álbum que se llama Dangerously in Love en 2003. Con este álbum, ganó cinco premios Grammy. Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”

 

             Destiny’s Child desvolví en 2006. El el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day. Tuvo muchos canciones en este álbum que era canciones superiores. Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008. El álbum era muy popular y su tercero álbum consecutivo de número uno. El video por su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos. En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de los diez nominaciones.

 

            En 2011, Beyoncé lanzó su cuatro álbum, 4. Sus canciones nuevos fue número uno por otro vez. En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, se nació. Beyoncé ejecutó en dos descansos del Superbowl XLVII y 50. En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchos canciones y ganó muchos premios de los Grammys y el premios de videos y música MTV. Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa and popular.  