No creo que la idea de las personas famosas es bueno para los niños. Nuestra sociedad tiene demasiado valor en las personas famosas pero ¿por qué? La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no importante y no reales. Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadores y mucha drama. La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal pero generalmente, esta gente no debe poner un ejemplo por los niños quién la están mirando. Necesitamos anunciar más personas quién han hecho una diferencia para el mundo. En vez de elogiar las personas por sus cuerpos “ideales” o por su dinero, debemos tener más valor para la gente amable quién ha ayudado su comunidad, los doctores que han encontrado una cura, o las personas que están luchando por sus países. Si los niños ven estas personas fuertes y respetables, querían ser los hombres y las mujeres inteligentes y exitosos. Hoy en día, los jóvenes ven la gente famosa como perfecta y quieren ser como los modelos con los cuerpos perfectos y los actores ricos con las novias bellas. Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar la futura de esta generación. Necesitamos poner el valor en los conocimientos, el amor, la bondad humana tendríamos un mundo del conocimiento, amor, y bondad humana. El tiempo es ahora y es nuestra trabajo a hacer un cambio por el bien de los jóvenes. No podemos poner las celebridades en un pedestal porque eso les dan a los niños una idea falsa del éxito y felicidad.