Cuando era joven, Derek Jeter era mi atleta favorito. Fue el campocorto de los Yankees de Nueva York durante veinte años. Siempre pensé que era genial. Él siempre tuvo las novias más lindas. Recogí sus tarjetas de béisbol y tenía carteles de él en mi habitación.Yo quería ser como él cuando fuera grande. Era muy bueno y muy bueno en el béisbol.Ahora está casado y acaba de convertirse en padre. También acaba de comprar los Miami Marlins que son otro equipo de béisbol de Grandes Ligas. Derek Jeter creció en Kalamazoo, Michigan. Él es medio blanco y mitad afroamericano. Desde que tenía cinco años, quería ser un jugador profesional de béisbol. Fue el jugador de la escuela secundaria del año y fue la primera selección del draft de los Yankees. Él no siempre tuvo éxito. Tuvo muchos altibajos en las ligas menores. Era un trabajador muy duro y no se entristecía.  Cuando llegó a las mayores, ganó la Serie Mundial en su año de novato. También ganó el premio al novato del año. Derek ganó 5 campeonatos en su carrera. También fue un All-Star quince veces. Él es amado por personas de todo el mundo, especialmente en América Latina y Japón. La vida de Derek Jeter es casi como una película. Todos sus sueños más salvajes se hacen realidad e incluso tiene una bella esposa. No creo que haya otra persona tan increíble como Derek Jeter.  Él es una de las estrellas más grandes que la ciudad de Nueva York haya visto alguna vez.