Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas. Se llama Beyoncé. Ella es una cantante muy muy muy famosa y conocida. Esta mujer significa mucho a todos del mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella.

Ella es de Houston, Texas. En los veinte años pasados ella ha escrito y realizado muchas canciones. Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar solo. Ganó muchos premios para sus álbumes. Mis álbumes favoritas son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4. Ella canta sobre los temas de la vida de una mujer. Pienso que mucho gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.  Cuando alguien escucha a las canciones, puede sentirse escuchado y entendido. Eso es algo muy poderoso. No creo que haya muchos otros que tienen ese poder. 

El álbum más reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.  Su esposo es famoso también y se llama Jay Z. Ellos tienen tres chicos. Jay Z fui con otra mujer.  Las canciones son muy hermosas y tristes. El video tiene muchos imágenes hermosos y poderosos.

Ella era actriz también. Ella fui en unas películas por ejemplo Dreamgirls y Obsessed. Ahora ella pasa tiempo haciendo la música y no las películas. Pero deseo que decida hacer más películas porque son unas de mis favoritas.

También ella es una persona que ayuda a otros. Para el reciente desastre en Puerto Rico, hizo una canción en el español. El dinero de la canción estuvo mandado a la gente de Puerto Rico. 