El se llama Tom Cruise. Tom Cruise tiene los ojos azules y grandes. El tiene el pelo marrón y liso. Il tiene cinquante anos. Tom Cruise es guapo y intelligent. Tom cruise es marrido con Angelina Jolie. Tom y Angelina tienen muchos niños. Tom es simpático. Tom Cruise es intellegent. Tom se gusta las novellas y las mapas. Tom es un papa. Tom Cruise trabaja en Hollywood y en new York para los películas. Mi gusta también Tom Cruise. Tom Cruise se gustan los gatos. A me, mi gustan los gatos marrones. Tom se gustan los gatos verdes. La marido de Tom, Angelina, se gustan los gatos negros. Los niños de Tom y Angelina se gustan los gatos blancos y rosas. Yo no sais porque Tom se gustan los gatos verdes. Ellos no están guapos. Tom habla muchos españoles. Tom lleva una barba y gafas. Angelina tiene los ojos grandes y azules. Ella tiene las labias muchos grandes. Ella es alta y delgada. Ella es muy guapa y feliz. Ella es actriz. Ella se gusta las sillas. Angelina se gusta la lápiz. Ella se gusta la puerta. Ella no habla español. Angelina Jolie trabaja en new York. Angelina Jolie trabaja en Africa. Ella trabaja en Hollywood. Angelina es estadounidense. Tom Cruise es estadounidense. Angelina es activa. Tom Cruise es activo. Angelina es sympatica. Angelina es responsable. Tom es no responsable. los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felizes y aburrido con los parents para trabajar mucho. A me, mi gusta también Angelina Jolie. Ella no lleva barba. Ella no lleva bigote. Ella no lleva gafas. Ella se gusta los perros. Ella se gusta los relojes. Ella se gusta los burritos. 