Michelle Bachelet, también conocida como Verónica Michelle Bachelet Jeria, es una política chilena que ha servido como el presidente de Chile por dos términos. Su primer término fue de 2006 hasta 2010, y también de 2014 hasta ahora. Además de esto, ella es la primer mujer presidente de Chile y la primer mujer presidente que fue conocida políticamente sin ayuda de su esposo. Durante la dictadura de Augusto Pinochet, los padres de Bachelet fueron secuestrados y torturados por estar en contra el golpe militar. Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron exiliados de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile. Desafortunadamente, su papá murió durante el tiempo en que fue torturado por los militares. Después de su exilio, vivieron en muchas áreas, como Australia y Alemania. Bachelet regresó a Chile en 1979 para terminar su título de médico y después empezó a trabajar en una clínica donde ayudaron a las víctimas de la tortura. Una vez que llegó a Chile, Bachelet se hizo activa en la política y comenzó a trabajar con el partido socialista. En 2002, se convirtió en la primera mujer de ser la líder del ministerio de defensa. Unos años después, en 2006 le ganó la presidencia a su adversario, Sebastián Piñera, pero él correría otra vez en 2010 y ganaría la presidencia. Michelle Bachelet siempre será un modelo a seguir para mí, porque además de ser la primer mujer presidenta de Chile, ella sabe inglés, alemán, francés y portugués, y estudió para ser pediatra, que es uno de mis objetivos profesionales.

 