Anna Kendrick es una actriz y una cantante. Ella tiene 32 (treinta y dos) años y de Maine. Ella es Estadounidense. Tiene el pelo marrón y largo.Tiene los ojos azules. Ella es baja y delgada. Ella es muy guapa. Ella es la mejora actriz de la película Pitch Perfect. Es un comedia sobre el canto. En la película, ella es cantante y estudiante en una Universidad. Ella se llama Beca y es gruñona, pero con se amigas ella es simpatico y divertida. Ella está enamorada con un hombre. El también es estudiante y cantante. 