Tom Cruise es muy famoso actor. Tom Cruise tiene cincuenta y cinco anos y el cumpleanos es el tercio de julio.  Tom Cruise is muy guapo y fuerte. Tom es muy inteligente, simpatico, y divertido. Tom Cruise tiene el pelo marron. Tom Cruise tiene ojos marron. Tom Cruise tiene grande ojos. Tom Cruise es alto. Tom Cruise llava gafas de sol.  Pero, el es pequeño raro porque el esta en scientology. El hecho el peliculas Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y mucho mas. El pelicula Top Gun es mucho famoso. Tom Cruise ha cansado mucho chicas en el pasado. Vive en una casa grande en California pero el viaja mucho. El viaja el pais. Tom Cruise ha tres ninos, Connor Cruise, Suri Cruise, y Isabella Cruise.

                A mi me gusta mirar el Mission Impossible peliculas. A me no mi gusta mirar Tom Cruise peliculas estoy cansado. A mi me gusta mirar Tom Cruise estoy como cena. Me papa no gusta mirar Tom Cruise.

 