Pablo Picasso

Este verano, asistí el programa en España de *UNIVERSITY*. Durante mi estudiar, unos pintores famosos de español fueron introducido para nosotros, y mi pintor favorito es Pablo Ruiz Picasso. Picasso fue un pintor de español que cambié el campo de arte en el mundo entero y instruyó números pintores y artistas. El lugar de su nacimiento es Málaga, pero Picasso crecía y aprendía arte y pintar en Barcelona y luego parís. Picasso es un creador en Siglo Veinte, poseyendo muchos estilos conocidos de pintar, como el período azul, el período rosa, cubismo y neoclásico. En general, Picasso es una persona quien siempre deseaba las inspiraciones nuevas. 

Muchas razones llevaron a sus cambios de su estilo, por ejemplo, la muerte de su amigo, las influencias africanas y las mujeres que él enfrentó y quiso. Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres quien influyeron su vida y su estilo de pintar. Además, cuando Picasso pintaba, siempre usaba la forma escultórica y la relación dialéctica entre la figura y el fondo. Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la bella, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, soledad, violencia y felicidad.

Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la Segundo Guerra Mundial. Entonces, en muchos sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía. La pintura más famosa es Guernica. Picasso pinté esta pintura después de una serie de aviones Nazis destruyeron Guernica por caer muchas bombas. Picasso usaba esta pintura para criticar la atrocidad de los soldados Nazis y la falta de humanidad del general Franco.

 

Picasso murió en Barcelona en 1973, y se convirtió en un símbolo de esta ciudad.

 

 