Ariana Grande es una musician muy famosa en Unidos Estadios. Ella tiene muy bien música pop y esta muy populares. Me gusta se álbumes My Eveything y Dangerous Woman. En My Everything, me favortia músicas son “My Everything,” “One Last Time,” y “Love Me Harder.” Se música “One Last Time” es muy bien pero muy triste. También, me gusta se álbum Dangerous Women porque esta divertidas y inspiradora. Me favorita en Dangerous Women es “Side to Side” y “Into You.” El álbum Dangerous Women es muy bien! Yo escucho todos los días y baile con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella y se hermano son en música teatro cuando eran jóvenes. Ariana Grande apellido es “Grande,” pero ella es muy petito! Su pelo es marrón y largo. Ariana es muy generosa y inteligente. Fui se concierto en Sacramento en la primavera pasada con mi amiga *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. El concierto fue muy divertido. Estaba feliz de ver Ariana cantar mi favorita música! Espero que tenga un concierto de nuevo el proximo año. Mi y mi amigos queremos volver en el futuro. Espero que ella tenga nueve música pronto porque yo necesito más música! Se álbumes salió dos años! Yo quiero que ella descanse, perro también quiero música. Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho el talentos. Es necesario que ella esté sana y se relaje. Yo quiero ver un documental para se el concierto! Espero que ella tenga un documental sobre el Dangerous Women Tour! Ella es muy agradable y generosa sus fans.