Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt es un chico de los peliculas, un actor. Brad Pitt tiene muchas peliculas. Los peliculas mas famosa de Brad Pitt es Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black. Su esposa de Brad Pitt es una actriz Angelina Jolie. Angelina Jolie es tambien famosa, ella es en los peliculas Tomb Raider y Beowulf y tambien Mr and Mrs Smith. Angelina Jolie se actuado con Brad Pitt en la pelicula Mr and Mrs Smith. Brad Pitt tiene mucho ninos con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Cuando era una estudiante a Universidad de Missouri. Antes de graduacion a Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los Angeles. Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt era un trabajador en mucho lugares. Mas tarde en el future, Brad Pitt era decubierto. Pronto, Brad Pitt estaba actuando en muchos peliculas. Brad Pitt es conocida para su guapo y muy encantador. Brad Pitt tiene muchos novias en Hollywood. Ahora Brad Pitt es uno de los más ricos. El todovia actor siempre. El es mucho mas Viejo, pero ello es actua menos, porque no tiene mucho tiempo o energia. Brad Pitt ya no está casado de Angelina Jolie. Porque se fueron por caminos separados. A pesar de, Brad Pitt es siempre un actor de famoso y un icon de Hollywood y los peliculas. Cuando termina su vida de Brad Pitt, vamos a recordarlo como un buen hombre y un buen actor y persona famosa.

 