Yun Ma

 

Yun Ma es el personaje más famoso de Hangzhou. Él era conocido como Jack Ma también. Es fundador de EBay y Alibaba. Comenzó el comercio electrónico en China. Él nació el 10 de septiembre de 1964. Nació en Hangzhou, China. Estudió inglés en Instituto de Profesores de Hangzhou y se graduó en 1988. Después de tener su licenciatura, fue a Hangzhou Electrónico Universidad para ser profesor. Luego se matriculó en Cheung Kong Graduado Escuela de Negocios y se graduó en 2006. En abril de 1995, Yun Ma, su esposa y un amigo dieron una vuelta, pidieron USD 20,000 y comenzaron su primera compañía. Su compañía estaba dedicada a crear sitios web para empresas que se llamé Páginas Amarillas de China. En tres años, su compañía había fabricado 5,000,000 dinero chinos, lo que equivalía a USD 800,000. En 1999, fundé Alibaba, un sitio de mercado de empresa a empresa con sede en China en su departamento con un grupo de 18 amigos. Su compañía se convirtió en la más grande de comercio electrónico del mundo. Él afectó mucho a la economía de China y hizo mi ciudad el más importante dentro de mi país. El nueve de enero de 2017, Yun Ma habló con el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en Trump Tower sobre cómo crear uno millón de empleos en los Estados Unidos en cinco años. En 2014, fue clasificado como el trigésimo más poderosa del mundo en un ranking anual publicado por Forbes. En 2017, Fortune ocupó lo el segundo lugar en la lista de los 50 mejores líderes del mundo.