La persona famosa que voy a introducir es mi profesor de inglés en la secundaria. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Su cumpleaños es el *NUMBER* de *MONTH* de *YEAR*. *FIRST_NAME* fue nominado como uno de los mejores profesores en la provisión. Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades. Por ejemplo, uno de sus estudiantes quien se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era el alcalde de mi ciudad natal, *CITY*, y sus otro estudiante era el principio de la universidad de *CITY*.
*FIRST_NAME* es famoso no solo porque tenía muchos estudiantes excelentes, pero porque es uno de primeras personas quienes recomiendan a los estudiantes a estudiar en el extranjero. *FIRST_NAME* cree que es importante que estudiantes puedan aprender a pensar desde diferentes perspectivas. Él inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la universidad Tufts. Este programa ayudó a muchos estudiantes a involucrarse en las universidades estadounidenses efectivamente. Yo estaba en este programa, también. *FIRST_NAME* me dio muchas sugerencias acerca de cómo estudiar otro idioma, y fueron muy útiles.
El año pasado, se convirtió en el principio de mi escuela secundaria. *FIRST_NAME* ordenó que todos los profesores asignen menos tareas y den a los estudiantes más tiempo para hacer actividades extracurriculares. Él dudó que muchas tareas traigan muchas presiones a los estudiantes, y ellos ya no quieran a estudiar. Él animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios, porque pensó que es bueno que los estudiantes entiendan para agradecer. También él abrió varias clases de interés, como la clase de piano, de pintura y de patinaje, para que los estudiantes liberen presiones.