Emma Watson es una persona famosa. Ella era en las peliculas de Harry Potter. Ella era una bruja se llama Hermione. Hermione es muy inteligente y se gustan los libros. Sus padres no son brujas. Ellos son dentistas. Ella era joven cuando ella empezado las peliculas de Harry Potter. Ella era en ocho peliculas de Harry Potter. Las peliculas de Harry Potter fueron los libros primero. Los libros de Harry Potter es mis libros favoritos. Cuando era joven, yo veo las peliculas de Harry Potter.  Por la día de la muerta, "Halloween," en los años pasado yo viste un costume de Hermione. 

Ella era en la pelicula se llama La Bella y la Bestia. Ella es la bella y es un inventor en la pelicula. Ella se gustan los libros. Ella es una buena cantanta.  En la primera escina, la bella no se gusta el hombre se llama Gaston. Gaston es forte y estupido. Después, la bella va à la casa de la Bestia. en la primera, la bella no se gusta la bestia, pero al final, la bella se enamora con la bestia. 

Emma Watson estudió a la universidad de Brown. Brown es en el estado de Rhode Island. Ella estudió la literatura. Ella es muy inteligente. Ella es bonita también. Ella es una feminista y habla mucho de las problemas en la sociedad. Ella es una embajadora de Goodwill. Ella viste ropa que es bueno para el medioambiente. Ella es mi actriz favorita. Ojalá me conozca ella en la futura. 