Una persona famosa que a mi me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers, nacido en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando ella estaba joven como a los 16 anos. El padre de el lo abandono a el y a su madre. Su madre de el era una adicta a las drogas. A su inicio de la primaria otros compañeros le hacían "bullying". Cuando el entro a la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dejo lo escuela depuse de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado. Paso un tiempo su esposa tubo una hija llamada Haile y luego se divorcio de Kim su esposa. Todas sus canciones reflexiona lo que a el le paso en la vida sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares por eso es que a mi me gusta Eminem. El pudo superar hasta casi la muerte y reflexiono en todos sus errores. Pienso que el es una persona que nos hace fuerte no solamente con sus canciones sino con su vida. 