Mi favorito persona es Donald McKinley Glover (Childish Gambino). Donald glover es actor, representas la musica rap, y cantas. Donald glover es divertido, inteligente, y serio. Donald Glover es treinta y cuatro anos su coumpleanos es septiembre veinte y cinco. Donald Glover favorito programa de television es The Simpsons. Donald Glover tiene uno hermano y uno hermana sus nombres es Stephen Glover y Bree Glover. Donald Glover’s madre nombre es Beverly Glover y padre nombre es Donald Glover SR. Donald Glover de donde Stone Mountain Georgia. Donald Glover fue a la escuela a DeKalb School of the Arts. Donald Glover graduado de New York University’s Tisch School of the Arts. Donald Glover trabajos es actor en un ensena llamado Atlanta Donald Glover le gusta baloncesto. Donald Glover le gusta hacer la comida. Donald Glover le gusta baila. Donald Glover’s padres trabajos en a escuela. Donald Glover vive con sus amigos en Los Angeles. Donald Glover tiene un hijo. Donald Glover pelicula favorita es The Jungle Book y The Lion King. Donald Glover gana premio para mejor comedia programa de television para Atlanta. Donald Glover gana premio para mejor album para Awaken My Love. Donald McKinley Glover es enorme influencia para el comunidad. Donald Glover trabajos es actor para programa de television nombre Comunidad. El programa de television tiene actores como Alison Brie, Chevy Chase, Danny Pudi, y Yvette Nicole. Donald Glover es a buena persona. Donald Glover es mi favorito persona. Donald Glover es legendario.