Gordon Ramsay

Se llama Gordon James Ramsay. El es muy bein cocinero y perfecto. El es británico.Tiene cincuenta años. Su cumpleaños es ocho de noviembre. El esta no simpatico con otros cocineros perro el esta muy divertido y simpatico con niños y niñas. Tiene esta famoso en la internet para su malos comentarios.

El tiene cuatros niños con su esposa, Tana Ramsay. Yo miro él en la television. El tiene restaurantes por todo el mundo. El es furioso. El es rubio y ojos de color cafe. Es alto y poco delgado. Tiene grande cara y grande nariz pero pequeño ojos. Es muy trabajador. El no gusta francesas. El visita mucho  paises y él juzga las muchas competiciones. 

 

 