Famoso Persona

                Mi favorito famoso persona es Von Miller. Von Miller juegue fútbol americano y  su posición es linebacker. El line backer se llama Von Miller es Afroamericano y alto. El teine ojós cafes y corto pelo.  El esta muy athletico y inteligente. Von Miller es tiene veintiocho años. Su numero es cincuenta y ocho. Von Miller juegues por el Denver Broncos. El es muy bueno a "Pass Rushing". Von Miller le gusta "swim rush" y "rip rush".  Yo siempre miro Von Miller juegue fútbol americano por que juego linebacker.  A mi me gusta "Pass Rushing" por que yo ataque el quarter back. Von Miller y el Broncos ganaron el Super Bowl en dos mil y dieciseis. Von Miller tiene la más "sacks" en el NFL con ochenta y mitad. En dos mil y dieciseis, Von Miller tienío trenta y mitad. Mí objectivo en dos mil y dieciseis tiení similario sacks a Von Miller. El fin de año, yo tiení quince y mitad sacks en fútbol americano. Von Miller inspira me soy un bueno pass rusher por que es muy divertido a sack el quaterback. Yo tengaba fútbol por once años. Yo siempre corría y practicar todos los días. A mi me gusta defense más que offense por fútbol Americano por que "tackling" es divertido. Yo estoy focusivo y agresivo  en el campo de fútbol. Yo intrento a pass rush similario a Von Miller, pero eso yo estoy más rapido. Von Miller es mi favorito famoso persona por que yo Quiro ser ten rapido que le.