Leonard Nimoy era un actor. Él es más famoso por las películas y episodios de Star Trek. Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios del próximo generación. En el espectáculo, Nimoy era un Vulcan. Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas. Él escribió dos autobiografías de su experiencia como Spock. Como un Vulcan Nimoy creado el saludo Vulcan tanto como pinzamiento del nervio Vulcan. Después de su carrera como actor se convirtió en fotógrafo.

Nimoy también apareció en las películas de Transformers y episodios de misión imposible y Fringe. También Nimoy era en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song.

En 2009, Leonard Nimoy regresó a Star Trek en las películas nuevas como JJ Abrams y Chris Pine.

Leonard Nimoy nació en 26 marzo de 1931. Tenía ochenta y trés años cuando murió en 2015. Después de su muerte, NASA nombraron un asteroide 4864 Nimoy.