.

Una persona famosa que conozco es un jugador de baloncesto estadounidense llamado Klay Thompson. Klay Thompson fue a la escuela en la Universidad de Washington y pronto fue reclutado en la NBA. Thompson tiene dos hermanos llamados Trayce y Mychel. El padre de Thompson es su mayor seguidor. Thompson también tiene un pit bull estadounidense llamado Rocco. Klay Thompson fue reclutado en la NBA en un equipo llamado Warriors de Oakland, California. Los puntos promedio de Thompson por juego fueron de veinte a treinta. ¡La mayoría de los puntos, Thompson ha anotado en un juego fue sesenta! Tiene el récord de la NBA en cuanto a la mayoría de los puntos anotados en un cuarto, la mayoría de los triples anotados en desempates individuales y la mayoría de los triples anotados en un juego. "Thompson creó la historia al convertirse en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar sesenta puntos en menos de 30 minutos de acción". Thompson es un jugador divertido de ver porque es un gran tirador, muy atlético y no arrogante. No solo Thompson no es arrogante, es una persona muy positiva en general. Él conoce su rol en el equipo y lo cumple de la mejor manera posible. El salario de Thompson es de seis millones de dólares. No solo gana mucho dinero, también dona a aquellos que necesitan dinero. Thompson tiene un corazón compasivo y generoso. Los Warriors no serían un equipo exitoso si no fuera por Klay Thompson. ¡En los últimos tres años, han ganado dos de tres campeonatos!