    Ellen DeGeneres es una persona famosa. Ella es de Louisiana y fue a la universidad de New Orleans. Hoy ella vive en Los Angeles. Ella tiene una esposa que se llama Portia de Rossi. Ellen es una comica, activista para LGBT y estuvo en unas peliculas como Finding Nemo y Finding Dory. Ella es mas famosa porque tiene una programa de televisión. Siempre tiene otrás personas famosas en la programa. A veces tambien es un antifrión de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol. Tambien escribe libros como "My Point...and I Do Have One", "Seriously...I'm Kidding", y "Home". En 2015 ella recibido el premio el Presidential Medal of Freedom de Presidente Obama.

     Yo fui a una programa en vivo. Fui con mi mamá y mi mejor amiga. Primero fuimos a Los Angeles y comimos pizza en un restaurante famoso. Despues fuimos al estudio. 

     Ellen está muy graciosa. Todos los gentes estaron riendo mucho. Ella tambien le gusta bailar mucho. Ellen bailó cerca de mí en el estudio. 

     Ellen tambien está muy generosa. Ella dió regalos a todos los gentes en el estudio. Dió discos compactos, dinero, juegos, y tarjetas de regalo. Tambien regaló dinero a una niña que hizo buenas cosas para la comunidad. 

     Ellen es una de mi personas famosos favoritos. Me gusta que ella está simpatica, comica, generosa, y un inspirador a muchos gentes. Yo quiero ir a una otra programa en vivo. Es muy divertido. Recomiendo que todos van a una programa al menos una vez en su vida. Es una experiencia que no va a olvidar.