Julio Covarribas era un cantante muy famoso. El era parte del grupo cursillos  que es uno de los grupos muy famoso para los hispanohablantes. Julio era una de los cantantes que era vocalista. Muchos han preguntado sobre que paso con Julio, pero lo que paso fue que encontró a Cristo. Muchos amaban a Julio porque era unos de los mejores cantantes. Mire el testimonio de julio en youtube y allí el testifico como el decidió a servir a Dios. En su testimonio el a dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo les juzgaba porque poco a poco cambiaba. Sus amigos estaban trantando de cambiarle la opinion y aser que se quedara en el grupo, pero Julio no le importo y siguió sirviendo al único salvador. Jullio dice que fue dificil dejar todo lo que tenia. Por ejemplo, el tenia dinero, casa, mujeres y fama. Al final Julio no le importo dejar la vida de lujurias y fama. Auque al principio era dificil para Julio, el ha dicho que ahora el ama la vida que ha escogido, serviendo a Dios. El ahora dedica sus canciones a dios y ha degado de cantar canciones del mundo( los canciones que antes cantaba). A mi me intereso muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los cursillos, pero desde hace mucho tiempo deje de escucharlos. Es increíble como personas cambian por entregar sus vidas a cristo. Muchas personas que han visto a testimonio de Julio han sido impactados por ver como ha cambiado y escuchan sus nuevo canciones. 