Una persona famosa que admiro es Lauren Jauregui. Ella es una cantante en el grupo Fifth Harmony. Ella ha asumido su papel de cantante que muchas chicas admiran y persiguen. Ella habla en contra del fanatismo y el odio y apoya el amor propio y la felicidad personal. Muchas niñas, especialmente las niñas que son homosexuales, creen que ella es un héroe y algo más que un simple orador ordinario. Las niñas de todo el país miran a Lauren y encuentran paz interior y felicidad porque entienden que ella ama y lucha por ellas.

Otra razón por la que disfruto a Lauren Jauregui es por su increíble voz. Hay muchos videos en línea sobre Lauren practicando sus notas y gestos para cuando se presenta en el escenario. Muchos artistas solo practican porque están interesados ​​en su sueldo grande y caro. Sin embargo, Lauren practica porque realmente ama la música. Ella le da mucho crédito a sus padres por su intenso amor a la música porque siempre la animaron a seguir sus sueños y usar su voz para encontrar su propia felicidad.

Lauren no es solo una buena artista, pero es una persona increíble que se preocupa por la felicidad de todos a su alrededor y no solo por su situación financiera.