Mi Nombre es tu Nombre

Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayada. Se me hizo muy raro al principio porque no sabía por qué sea subrayaba. Finalmente, un día quería aliviar mi curiosidad y descubrí que mi nombre estaba subrayado porque es también el nombre de la famosa *FIRST_NAME*. Yo reconocí quién era *FIRST_NAME* porque ella era una cantante de un grupo que se llamaba “RBD,” también eran reconocidos por “Rebelde.” Durante mi niñez, era una fanática de este grupo de jóvenes por mucho tiempo. Unas de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.”

RBD fue el primer grupo que yo mire en concierto. Esa noche fue inolvidable. Cuando empezaron el concierto, grite y salte con pura alegría. Yo canté todas las canciones que realizaron esa noche y resultó en la pérdida de mi voz. Pero yo aún, seguí muy feliz porque me divertí bastante. El único problema que tuve esa noche fue que estaba muy lejos y no pude ver a los cantantes muy cerca. Cuando quería grabar una canción en vivo, agarré los binoculares de mi mama y los puse enfrente de la cámara con la esperanza de verlos cerca, aunque solo era a través de la cámara. Lo que pasaría un tiempo después, honraría mi trabajo duro durante ese tiempo porque mis sueños de verlos muy cerca se arrían realidad.

No puedo recordar el día que mi mama me dijo que yo y mi hermana íbamos a conocer a RBD, pero fui muy afortunada en conocerlos personalmente. Recuerdo muy claramente muchos detalles de ese día. Ese día, me levanté muy temprano y me puse el uniforme que ellos usaban, en ese tiempo todos los niños que eran fanáticos, las niñas igual como los niños, se vestían como los “chavos” del grupo RBD. Luego mi mama me llevo a verlos en una tienda cercana. Cuando finalmente era nuestro turno de conocerlos, estaba muy feliz y agradecida con su presencia. Cuando estaba recibiendo la autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo. Cuando termino, me enseñó su autógrafo y mire que puso un corazón muy grande y una sonrisa. Luego me dio un abrazo grande y me dijo “*FIRST_NAME* es un placer en conocerte,” y sonrió una vez más.

Esa memoria nunca la olvidaré porque todavía en mi adultez, no falta el reconocimiento de mi nombre con la cantante e integrante del grupo de RBD. Y cada vez que me recuerdan, sonrió, igual como lo hizo *FIRST_NAME* ese día.  