 

Un artista que me encantaba más fue Ariel Camacho, un artista mexicano quien falleció en el 2015. Ariel Camacho solo tenía 23 anos cuando el accidente ocurrió. Aunque el ya no esté con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas más conocidos desde entonces. Su grupo ha continuado cantando en memoria de él. Es más, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, en cual antes se llamaban Ariel Camacho y los Plebes del Rancho. El grupo también han escrito canciones, en memoria de Ariel y continuaran cantando las mismas canciones que comenzaron el reconocimiento del grupo. Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavilla puedes oír en el radio. Esta canción habla de un amor quien se metió en su vida como agua, enamorándolo completamente. Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo pondrá a sufrir. En fin, acaba la canción explicando que ahora él es solo para su amor. Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los demás. Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave por un hombre. Aparte de sus varias canciones románticas, también ha escrito corridos como El Karma. En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambición de subir en poder y respeto. En total, Ariel Camacho siempre será uno de las artistas más conocidas, y recordadas. Su música continúa inspirando a mas artistas como Adriel Favela y Gerardo Ortiz.