Gordon Ramsay es un famoso cocinero. El tiene muchos programas de televisión; por ejemplo, “Masterchef”, “Hell’s Kitchen”, y “Kitchen Nightmares”. El cocina en mi favorito programa de televisión, “Hell's Kitchen”. El es impaciente, inteligente, y extrovertido. El tiene una esposa y tres niños pequeños.  El tiene pelo rubio y tiene ojos azules. El es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente estúpido ni personas que no escuchan sus instrucciones cuando habla . El tiene muchos restaurantes alrededor del mundo; por ejemplo, France, Vegas, London y New York. Mi restaurante favorito es en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Yo quiero que algun dia pueda ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. El es muy diferente cuando tu lo conoces en persona y cuando el trabaja con los niños. En su programa de televisión “Masterchef Junior” el anima a los niños a que les vaya bien. A mi me gusta su programas porque él es muy honesto. También, él pueda ser bueno con tal de que los concursantes intenten muy duro. Yo no creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes como hacer las cosas bien pero no escuchan cuando el habla. El solo le grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo que es peligroso. Además, yo espero que yo vaya a Hell’s Kitchen y coma la comida que los concursantes preparon.