Yo gusto Kit Harington. Kit es un actor para la seria de Game of Thrones. Es muy guapo pero es muy bajo. El personaje en Game of Thrones es Jon Snow. Yo gusto Jon Snow. Jon Snow es principe en la seria. Es novia es Rose Leslie. Ella un personaje en la seria de Game of Thrones es Ygritte. Kit tiene un pelo negro y los ojos es marrones. Kit es britanico. Kit es fuerte y flaco. Es no gordito. Kit tiene un pelo rizado. Pero tiene un pelo largo. Kit esta activo con un espada. Kit le gusta un director para la seria. Dan, Dave y Kit es son amigos. Kit vivo en Spain con la madre. Kit no le gusta caballos. Es le gusta un gatos y perros. Es novia es pelirrojo y alta. Kit duermo mucho en set pero kit es gran trabajador. Kit le gusta cocinar y tocar la guitarra. Kit le gusta tomar cerveza pero kit no le gusta jugo. Kit es enamorado con su novia. Kit es muy simpatico y inteligente tambien pero kit es muy aburrido. Kit tiene los ojos grande. Kit es pianista tambien. Es enfadado para su un personaje en la seria. Es no estupido. Kit tiene los manos grande. Pero tiene un cabello largo. Kit esta preoccupado con trabajar. Kit le gusta la seria de Game of Thrones. Es gusta leer los libros. Kit vivo con la novia en la casa. Kit no le gusta son el cuello. Es le gusta un dormir y comer de las noches y dasayunas. 