“El Chapo”--

               Joaquín Guzmán Loera, un capo de la droga conocido como “El Chapo,” fue arrestado por las autoridades mexicanas casi seis meses después de su fuga de una prisión de máxima seguridad. La fuga del Sr. Guzmán el año pasado humilló a funcionarios que hubiera prometido que su fuga del 2001 nunca se repitiera. Primero, nunca creyeron que el Sr. Guzmán bajara a través de un agujero de dos por dos pies bajo la ducha en su celda en el ala más segura de la prisión.

               La abertura de la ducha condujera a un elaborado túnel de casi una milla de largo. El túnel estuviera equipado con iluminación, ventilación y una motocicleta sobre rieles que probablemente fuera utilizada anteriormente para transportar material de excavación. El túnel llevaba a un sitio de construcción con un compuesto de huesos desnudos en el cercano vecindario de Santa Juanita. A través de un agujero en el suelo, una escalera se llevaba a la mitad del sitio de construcción. Las autoridades mexicanas comenzaran una persecución radical, cerrando un aeropuerto y deteniendo a 30 empleados de la prisión, incluso el jefe de la prisión.

               Después del desorden, el Chapo regreso de vuelta a la cárcel y yo creo que ahí es donde él pertenece. Cada vez que participara en el tráfico de drogas, hiciera algo ilegal. Las drogas causan muertes y malas enfermedades, por lo que cuantas menos drogas se vendaran, más saludables las personas hay. El Chapo merece estar en la cárcel. Mientras que esté en la cárcel, espero que aprenda de su castigo.