Mi cantante favorita es Taylor Swift. Me gusta mucho Taylor Swift porque soy similar a ella. Me gusta mucho Taylor Swift también porque ella especializa en la música country y la música pop que son mis géneros favoritos de la música. Mi canción favorita de Taylor Swift es All Too Well. Es una canción muy emocionante y larga que es sobre cinco minutos. Describe la experiencia entre ella y su ex novio. Su ex novio hizo trampa a ella y finalmente ellos terminaron la relación romántica. Pero, había muchas memorias muy bonitas durante esa relación romántica. Por eso, es muy muy difícil olvidar el dolor que ellos se sintieron.

Taylor Swift es una buena persona. Ella es rubia y ahora tiene el pelo largo. También, ella tiene los ojos azules. Ella es alta. A ella le gustan los gatos y tiene muchos gatos bonitos. 

Taylor Swift se volvió famosa cuando tenía quince años. Lanzó al mercado su primer elepé en 2006. El primer elepé se llamó Taylor Swift y contuvo once canciones. Mi canción favorita de este elepé es Our Song. Es una canción que describe la relación romántica entre Taylor Swift y su ex novio. En general, esta relación romántica  era muy feliz. Ellos eran muy jóvenes y tenían una buenísima experiencia. 

Ahora, Taylor Swift ha cambiado mucho y se ha vuelto madura. Ella lanzó al mercado su canción nueva que se llama Look What You Made Me Do. Es una buenísima canción que es sobre su sentimiento hacia las redes sociales, sus ex novios, sus celebridad amigos y el público. 