Hay muchas personas en nuestra soceidad que son famosas.  Tienen estrellas de películas, los cantantes, los políticos y mucho más.  En generalmente, para estar famoso, se nesecita tener talento y habilidades interesantes.  Uno de mis actores favoritos es Meryl Streep.  Ella es una buena actora y a mi me gustan sus películas.  Ella ha ganado varios premios para su trabajo, y creo que ella es muy deservada (deserving?) le las esas cosas.  Es díficil para vivir una vida normal cuando siempre se vive en el "ojo de publíco."  Todos momentos están escritos de los reporteros (reporters?).  Los actores y cantantes muy famosos sienten la bajo de presíon en sus vidas propias, tambíen colectivamente de un grupo. 

Para estar famoso, es imprtante estar felxible y adjustar a situaciones diferentes.  No me gusta cuando actores son (rude) porque es muy unprofesional.  Creo que a veces actores no dice la verdad porque es