Drake es mi rapero famoso. Su nombre verdadero es Aubrey Drake Graham y nació en Toronto, Ontario, Canadá. El es muy guapo. Drake tiene treinta y uno años y nació en 24 de octubre de mil novecientos ochenta y seis. Su nacionalidad es Afroamericana y judía canadiense. Drake inicialmente ganó el reconocimiento como un actor en la serie de televisión Degrassi: la próxima generación a principios de los años 2000 pero yo no lo vi. Drake canta mi canción favorita, “signs.” Su apodo de Drake es “champagne papi” porque ese es su nombre de Instagram y me encanta. Su nombre de madre es Sandi Graham y ella era maestra. Su nombre de padre de Drake es Dennis Graham y era un baterista de una banda. Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake tenía 5 años y vivió con su madre en Toronto después. Drake tiene nueve álbumes y mi favorito es Views. Yo le he visto en concierto una vez en Oakland California en el Oracle Arena.  Su primero mixtape fue habitación para mejorar en dos mil y seis. Su primero álbum fue “So far gone” en dos mil y nueve. Drake dice “OVO” mucho porque su nació e octubre y significa octubre muy poseer. Drake vive en Hidden Hills en California. Drake es muy famoso y vale la pena noventa y mil dólares. Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha información acerca de él como sus canciones, fecha de viaje, ropa y la historia de la vida.  ¡Me encanta Drake mucho!