Una persona famosa es Keanu Reeves. Lo es actor de cine. lo fue en muchas películas y a mi me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridículo. Cuando fui joven, Mi padre y yo la mirado. Keanu es un actor serio, pero en esta película es muy divertido porque lo fue joven y su carácter fue muy perezoso y estúpido. este es muy differente mas que sus otras peliculas y carácteres. Sus caráteres son serios y sín emoción.  Keanu es chino y portugués pero él es de Canada. Lo fue en la series de Matrix. este series fueron muy populares. las son peliculas de ficion sciencia.  mucha gente piensan su acción fue malo, pero el primera pelicula fue el mejor. lo recientemente fue en la pelicula "John Wick 2". su carácter está mirar para vengaza por su familia. Este pelicula es muy agresivo y tiene muchas sangres. yo pienso Keanu es modesto y yo quiero conocer él.