Kris Bryant es una jugadora de béisbol para los Chicago Cubs entre la mayoría liga de beisbol. Su posición es tercero base y bate cuarto para su equipo. Durante su infancia vivia en Las Vegas donde jugaba béisbol en la escuela preparatori. Después de graduado de la escuela los Toronto Blue Jays seleccionada 13th. Sin embargo Bryant no se contrataste y fue escojo a ir a escuela. Antes de jugando para los Cubs fue al universidad de San Diego donde jugaste béisbol y recibió un educación, tenía una especialidad en finanzas . En la equipo del universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios. Durante su primer año fue “Estudiante del primer año todo estadounidense”, “Conferencia de coastal oeste ‘Freshman” del año” y “Jugadora del año”.  Tambien jugaste para la equipo de Estados Unidos de nivel universidad. Durante seleccionado del majoria beisbol liga en 2013 fue el segundo selecciona, los Cubs se elegían. Jugaba primero en la liga minoria de A, AA, y AAA, y después subiera a la liga mayoría. En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue novato del año. En su segun año 2016 su equipo fue la Serie Mundial y ganó (la misma ano que la película Back to the Future se predicción). En la Serie Mundial Kris Bryant fue la jugadora más valiosa. En sus tres años jugando fue al Estelar Juego para jugar con las jugadoras de equipos entre la liga nacionalidad. Después de ganando la Serie Mundial se casó con su novia que estaba con ya que estaban diez y seis años. Este ano 2017 fue el campeonato de la liga de nacionalidad pero perdieron.