No pienso que soy totalmente fascinada con personas famosas, pero me encanta a Lana Del Rey. Normalmente, cuando me gusta una persona famosa, es porque la persona es importante para política, pero Lana Del Rey no es política. Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan ellos. Ella no es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mi. Ella nació en Nueva York, pero mudó a California porque le gusta viejo “Hollywood.” Su música tiene un calidad romántica, pero es muy triste también. Muchas personas no les gusta este tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajar y pensar más claramente. Tengo mucho ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida. También tengo conexiones emocionales con esta cantadora. Mi mejor amigo me la presentó cuando yo tuve muchos problemas con mi familia. Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que yo necesitaba. Me gusta escribir, cantar y dibujar. Las cuentas en las canciones de Lana Del Rey fue una inspiración grande para mi. Cuando era más joven, escribía sobre caracteres que imaginé cuando era escuchando Lana. Las imágenes de amor perdido, drogas, evasión y, a veces, felicidad son muy interesantes para mi y para mi trabajo con escritura creativa. Cuando soy ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucha la música de Lana Del Rey. Creo que mi interés en ella es más para la música y la belleza y menos de la persona, pero yo todavía la amo.

 