Alguien famosa que me interesa mucho es el físico Richard Feynman. Él se nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York. Desde él era joven, él le fastidiaba mucho los preguntas sin respuestas. Feynman se enseñaba sí mismo cómo reparar los radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como un colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero). El asistió escuela secundaria en Far Rockaway High School. Durante su educación secundaria, él se enseñaba cómo hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de un profesor. Feynman era muy creativo, y invento algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normal para el cosino y otras funciones trigonométricas. Después de no se acepta Feynman a Columbia, el continuaba su educación en la universidad MIT. El cambiaba su mente sobre su especialidad de estudio, finalmente decidiendo en física. Después de se graduó de MIT, Feynman continuaba persiguiendo sus estudios en la universidad Princeton. Allá, Feynman desarrollo algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre mecánica cuántica. Muchas personas  Feynman estaban sorprendidas cuando conocieron a él para la primera vez por su manera entusiástica y su comportamiento muy embotado. El gobierno de los estados unidos ofrezco a Feynman un trabajo desarrollar el bomba atómico (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo). Feynman le estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuía mucho a este sector de las ciencias. Finalmente, Feynman descubrió su pasión para enseñar estudiantes, y terminó su carrera como un maestro en dos universidades. Feynman tenía un sentido del humor muy único, y un manera de escribir colloquial; suyos atributos contribuye mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.  