Para este ensayo corto ha decidido hablar del actor, Chris Hemsworth, porque es uno de mis actores favoritos. Chris es un actor australiano. Nacio el 11 de agosto del 1983 en Australia donde vivo durante la mayoría de su juventud. Tiene dos otros hermanos quienes también son actores. Luke es el hemano mayor y Liam es el hermano menor. En el 2010 se casó con la actriz Elsa Patakay y juntos han tuvido tres hijos. Primero tuvieron una hija. Ella se llama India Rose, y a poco tiempo tuvieron un par de gemelos. Ellos se llaman Sasha y Tristen.

              Chris Hemsworth es más conocido por su papel en las películas de Thor de la franquicia de Marvel. En las películas de Thor, Chris protagoniza a un semidiós que es miembro de los Avengers. Los Avengers son un grupo de individúes con habilidades excepcionales que defienden el planeta. Este jueves en la noche va a estrenar el siguiente capítulo de las películas de Marvel, Thor Ragnarok. Algunas de sus otras películas incluyen In the Heart of the Sea, Snow White and the Huntsman, Rush, y muchas más.

              Hay variar razones porque Chris es uno de mis actores favoritos. Para comenzar, protagoniza a uno de mis favoritos superhéroes y le da justicia a su papel. Obviamente, es difícil ignorar su apariencia y su acento que también me agradecen mucho. Como persona, Chris esta muy involucrado con ayudando a la gente, especialmente a los niños. Ha ayudado promover donaciones para diferentes [charities] que ayudan a niños con enfermedades y deseabilidades. Son por esas razones que decidí informales de uno de mis favoritos actores, Chris Hemsworth.