Demi Lovato es una persona famosa. Ella es una famosa cantante que se hizo famosa en Disney Channel. Ella es muy bonita y una inspiración. Ella canta muy bien y actúa también. Ella tiene muchas canciones y ella ha actuado en muchas películas y espectáculos demasiado. Ella tiene muchas canciones famosas como perdón no perdón, confidente y fresco para el verano. También actúa en muchas películas en Disney Channel. Incluso tenía su propio programa llamado Sonny Con Una Oportunidad. Ella estaba en un montón de películas en Disney Channel. Ella estaba en la serie llamada Camp Rock, Programa de Protección de Princesas y más. Ella ha actuado en muchos lugares, así que ella es muy famosa por su canto en muchos lugares alrededor del mundo. Algunas de sus canciones más queridas por todos son apesadumbrados no lo siento, frío de piedra, confidente, me dicen que usted me ama, usted no lo hace para mí más, ediciones del papá, solo, solamente para siempre, cuerpo dice, juegos, ataque del corazón, bebé del grito, éste soy yo y rascacielos. Su película más famosa en Disney Channel era Camp Rock. Camp Rock era un campamento de verano donde los niños con talento musical van para el verano para pasar el verano haciendo lo que les gusta hacer. A continuación, se encuentra con un chico famoso y, básicamente, se enamoran a través de la música. Pero hay una chica mala llamada Tess que trata de arruinar el tiempo Demi en el campamento. Pero al final Tess se rinde y Demi consigue realizar. Luego tienen la última mermelada donde Demi y Joe cantan juntos.