  Hoy voy a introducir una persona famosa. Se llama Jackie Chan. Él es un actor de acción de las artes marciales mi favorito. Empiezo a ver sus películas desde que era pequeño y he visto la mayoría de sus películas. Él nació el 7 de abril de 1954 en el Distrito Central y Occidental de Hong Kong. Emigró con sus padres a Australia cuando era muy pequeño. En 1961, él regresó a Hong Kong con su familia y se convirtió en aprendiz de Yu Zhanyuan. Mientras tanto, empezó a aprender a actuar. Él es el actor de Hong-Kong en china. Él es el director, el guía de acción, el productor y el guionista. En 1971, se convirtió en actor en Hong Kong. Él es famoso, pero es muy tolerante con todos. A él le gusta bromear. Es una persona muy generosa y graciosa. Él es muy trabajador. Ganó el campeón anual de taquilla de Hong Kong debido a la película de acción de auto dirigido en 1980, y la película es “Young brother”. Ganó el premio a la mejor película de la quinta Hong Kong Film Award para la película de acción de auto dirigido en 1986. La película se llama historia policial. A mí me gusta la película mucha. debido a la película de acción “Rumble en el Bronx”, él comenzó a actuar en Hollywood. Entonces, debido a la película “Rush Hora”, se está haciendo famoso en Hollywood. Fue nombrado “la historia de la primera estrella de cine de acción más grande” en la Nueva York tiempo. En 2016, ganó el premio de Academia Honorar del Oscar. Gradualmente se convirtió en una estrella de cine del arte marcial famoso porque su dedicación a la causa y tenaz espíritu de lucha.