Ellen DeGeneres es y siempre será la persona famosa que más admiro. Su gran corazón y carisma es lo que atrae a mucha gente y su espectáculo The Ellen Show es algo que he mirado desde chiquita. El primer episodio fue en septiembre del 2003 y desde entonces ella se ha convertido en un ídolo para mí y mucha gente alrededor del mundo. Ella me inspira a crecer y mejorar como persona y me enseña que tan importante es ayudar a los demás. Siempre ha logrado cambiar las vidas de muchas personas por dándoles los recursos que les falta. Por ejemplo, recientemente durante los incendios que tomaron lugar en el sur de California hubo un bombero que se le quemó la casa mientras que él estaba trabajando en salvar a las demás familias y apagar los incendios. Ellen fue tan generosa en regalarle a él y a su familia una casa nueva. Esto demuestra qué tipo de persona es, altruista. Se enfoca en los demás y se dedica en apoyarlos y ayudarlos seguir adelante. Dar regalos a la gente no es lo único que hace, ella sabe cómo crear el ambiente perfecto para que todos se sientan cómodos y puedan convivir en una atmosfera positiva y lleno de alegre. En su espectáculo siempre está bailando y sonriendo y eso causa que los demás hagan lo mismo. Es increíble ver que tantas personas la siguen y admiran. La influencia que tiene es irreal y sería un sueño para mí poder conocerla. Lo que más amo de ella es su humor, siempre hace a toda la audiencia reír y yo me río indudablemente mientras la miro por la televisión. Siento que de una manera u otro ella y su espectáculo me ha cambiado la vida y siempre la apreciaré. Aspiro ser como ella.