Una persona famosa que conozco es el templo Grandin. Ella vive en los Estados Unidos y tiene autismo. Estudió ciencias animales en la Universidad. Es profesora que trabaja en la Universidad Estatal de Colorado. Trabaja con estudiantes y profesores. Ella ama a los animales y ha escrito muchos libros sobre el autismo. Su animal favorito son las vacas. Ella ha viajado por todo el mundo inspirando a mucha gente. Muchas personas encantan su trabajo. Cuando estaba en la Universidad le encantaba comer gelatina y yogur. No le gustan los abrazos o contacto físico de las personas. Cuando ella estaba en la universidad, ella hizo un abrazo máquina. Ella es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferentes. Ella habla inglés.

Hay una película de HBO sobre Temple Grandin. Me gusta mucho la película. Una escena que me gusta en la película fue cuando ella siguió hablando durante una película que ella estaba viendo con otros estudiantes y los estudiantes tiraban palomitas en ella para que ella estuviera tranquila. Templo piensa en las imágenes y tuvo un montón de dificultades con las matemáticas y los idiomas extranjeros. Ella hizo bien en la ciencia y era bueno en la construcción de las cosas. Los estudiantes intimidan y se burlan de ella porque ella era diferente. La escuela secundaria fue muy difícil para ella. Ella tenía una buena relación con uno de sus maestros. 
Una vez conocí a casa cuando yo estaba en el colegio comunitario. Ella vino a dar una presentación sobre autismo y ciencia animal. Ella era introvertida cuando me reuní con ella, pero me gustó el evento. Espero poder ser famoso en algo en el mundo algún día.

Edit