                                        Una persona famosa

Una persona famosa es una persona que es bien conocida alrededor del mundo. Se hacen famosos porque a sus logros en un campo específico.Hay muchos tipos de personajes famosos como estrellas de cine, escritores, cantantes, músicos, científicos, deportistas y líderes tecnológicos.

Personalmente, mi modelo a seguir es una persona famosa también. Él era un fisico. Él se llama Richard Feynman. Él era un americano. Él era una persona muy entusiasta, curiosa y muy interesada en observar el mundo a su alrededor a una edad muy temprana.
Él es mi modelo a seguir porque me inspiró la forma en que aprendió física al observar el mundo que lo rodea y presentar soluciones para crear nuevas teorías en física.

Sus descubrimientos le valieron un premio nobel en física. Él hizo que aprender sea un proceso interesante y divertido.
Encontró muchas maneras de usar creativamente lo que aprendió en ciencia. Él pudo concentrarse en su investigación física y disfrutar la vida al mismo tiempo Él tocaba los tambores de Bongo en su tiempo libre, fue a bailar de salón e incluso se diversificó explorando otros campos en su tiempo libre como cerrando, química e inteligencia artificial.

Él hacía preguntas curiosas como lo que le sucede a nuestra conciencia cuando nos acostamos, para encontrar la respuesta en la que se quedó despierto una noche para explorar esto y descubrió que era capaz de controlar sus acciones en sus sueños.

Él siempre haría un esfuerzo por encontrar la respuesta a un problema por su cuenta. Él me inspira a hacer lo mejor en la vida.