Voy a escribir sobre Shakira, una persona muy famosa en el mundo hispanohablante y también en los Estados Unidos. Aprendé sobre Shakira en mis clases de español en la escuela secundaria y también en el colegio. Aprendé sobre su historia, su vida personal y también sus canciones. Shakira es una cantante que canta muchas canciones, incluyendo "Waka Waka" y "Hips Don't Lie." Mi canción favorita de Shakira es "Whenever, Wherever." Ella canta en inglés y español también. Algunas veces, ella canta la misma canción en español Y ingles! Ella tiene mucho talento, porque es bilingüe. Me fascina que ella puede hablar y también cantar en dos lenguas. Yo sólo puedo hablar y comunicarse en inglés y español, pero ella puede escribir canciones y también cantar esas canciones en dos lenguas. Es increíble. Me gustan las canciones de Shakira porque son energéticas y vivas. Recomiendo que todas las personas escuchen a Shakira; perdón, todos DEBEN escuchar a Shakira. Todos van a tener culpa si no escuchan a Shakira. Una cosa que también me interesa sobre Shakira es que ella está pareja con Piqué, un jugador de fútbol. En mi opinión, Piqué es un buen jugador para el equipo de España. Lo vi en la copa mundial. He jugado a fútbol por muchos años y Piqué es un héroe para mí. También es interesante (y quizás una coincidencia) que Shakira cantó una canción para la copa mundial (titula "Waka Waka"). Su esposo (Piqué) fue un "actor" para el video de Waka Waka. Los dos hablan español y los dos son muy atractivos y simpáticos. ¡Creo que Shakira y Piqué son la pareja perfecta!