Una persona famosa que mucha gente conoce es Kim Kardashian. Ella es una estrella en la televisión americana porque tiene un programa de vida real donde enseña ella su vida junto a su familia. La familia de Kim contiene a siete integrantes, seis siendo el total de los hijos y la otra persona es la mamá que los representa en todos los negocios profesionales. Muchos los critican porque dicen que no tienen talento y sólo son famosos por Kim y también porque la familia Kardashian es la familia de un abogado famoso, Robert Kardashian. Esta familia ya ha tenido su programa en la televisión por una década y a travez de esos años han enseñado los momentos altos y bajos de sus vidas. Uno de los momentos felices de la vida de Kim fue cuando se casó con su esposo y esto también lo ensenó en el programa. Kim Kardashian está casada con Kanye West y tienen dos hijos, el que ella sea esposa de un cantante le ha traído problemas. Un momento muy bajo que ella ensenó en el programe es que el año pasado ella fue asaltada en su hotel en Paris y le robaron varias de sus joyas, esto fue grabado en los episodios de su programa. Al enseñar el proceso de su recuperación del robo Kim fue criticada por la gente porque empezaron a decir que el robo era falso y que sólo lo hizo para obtener más fama. Los admiradores de Kim dirían lo contario y hasta se sentirían mal por lo que le pasó a ella, pero actualmente ella sigue viviendo su vida a pesar de las críticas.  Palabras: 274