Hilary Duff es una actriz y cantante estadounidense. Duff comenzó su carrera como actriz a una edad temprana, y rápidamente se convirtió en una ídolo adolescente como el personaje principal de la serie cómica de Disney Channel Lizzie McGuire. Ella tiene una hermana mayor llamada Haylie. Hilary se crió entre Houston y San Antonio, la ubicación de las tiendas de conveniencia de su padre. Alentados por su madre, tanto Hilary como su hermana se inscribieron en clases de actuación, canto y ballet. Debido a su carrera como actriz, Duff fue educada en el hogar a partir de los ocho años. La pareja también modeló para varias marcas de ropa. Duff y Comrie anunciaron su compromiso en febrero de 2010 y se casaron el 14 de agosto de 2010 en Santa Bárbara, California. Hilary dio a luz a un hijo llamado Luca Cruz Comrie. Ella protagoniza mi programa de televisión favorito 'Younger'. Younger es una serie de televisión estadounidense de comedia dramática basada en la novela Pamela Redmond Satran. Hilary interpreta al mejor amigo del personaje principal en el programa. En el programa, su nombre es Kelsey, y ella trabaja para una editorial de libros. El personaje de Hilary en el programa tiene muchos novios y también tiene mucho éxito. A lo largo del espectáculo, Kelsey y su mejor amiga Liza se vuelven muy famosas y comienzan a escribir un libro juntas. Me encanta este espectáculo porque el personaje principal Liza es una mujer de 40 años que pretende estar en sus primeros 20 años. Ella hizo esto para poder conseguir un trabajo en la editorial. El programa los sigue a ella y a Hilary Duffs aventuras a través del drama de este secreto y la vida amorosa que lo rodea.