
            Para mí la música es muy importante en mi vida porque creo que es una buena manera de aliviar el stress. Cuando tenía ocho años mucha de la música que escuchaba era música en español especialmente artistas como Mana o Enrique Iglesias. No fue hasta cuando llegué a la secundaria donde comencé a escuchar música en Ingles. Mi primer artista favorito fue un grupo que se llama cold play todavía me gustan mucho pero no escucho su música como lo hacía antes. Ahora la persona famosa que admiro mucho es SZA.

SZA es famosa por su música en los EE.UU. y alrededor del mundo. Lo que admiro más de ella es que sobrevino su infancia pobreza en nuevo york. Ella sigue luchando por sus sueños cuando le dijeron que no iba poder hacer nada de su talento. Esto para mi me sirve como inspiración para cuando alguien me dice que no puedo completar algo o cuando yo pienso que algo es imposible. Más aun, SZA ha llegado a ganar premios del departamento del billboard y tiene más de dos millones de streamers en spotify. Su reciente álbum SZA es uno de mis favoritos porque enseno su talento músico al máximo y recibo complementos de artistas como Beyonce y Kanye West que son artistas del alto nivel.

El álbum de SZA tiene varias canciones que me encantan. Por ejemplo, la canción “the weekend” es mi favorita porque me recuerda de mi novio que no miro tan seguido porque vive en los ángeles.  La música de SZA hace que recuerdo todas las veces que ha estado con él en la playa o en vacación a un lugar extraño. SZA hace que requerido las memorias favoritas con el. En fin, SZA es una artista famosa que ha pasado por mucho y su música es muy relaciónate para mí.