Will Ferrell es actor americano y esta en las peliculas populares hollywoodiense muchos. El es muy comico y el es muy talentoso. Tambien, el es un poco raro pero el es gracioso. Will Ferrell tiene el pelo cafe y rizado. Tambien, el tiene los ojos cafes. El es muy alto y flaco. El cumpleanos es en dieciseis de el julio y tengo cincuenta anos. El es no mayor pero no joven. Will Ferrell es de Irvine, California. Pero ahora el vive en Los Angeles, California. El actor tiene hijos. El tiene los hijos tres. Tambien, el esta casado y tiene la esposa. La esposa de Will Ferrell se llama Magnus Paulin Ferrell y ella es tambien la actora. El actua en la pelicula, Blades of Glory en 2007. El pelicula es muy comico. Veo Blades of Glory muchas veces porque el pelicula es muy gracioso y entretenido. Tambien, el actua en las peliculas populares mucho otros como Step Brothers, Daddy's Home, Get Hard, Anchorman, The Other Guys, and Elf. Mucha gente le gusta Will Ferrell y mucho gente pensan el es mucho comico. El es muy popular. Pero es no como popular como el solia a esta porque hay los comicos otros como Kevin Hart, Jim Carey, Jimmy Kimmel, Seth Rogen, and Jonah Hill. Ellos son comicos y muy populares. Sin embargo, mucho gente estan los fanes de Will Ferrell porque el hace los gentes mucho reir y el hace los gentes felizes y sentirse bienes. Tambien, me gusta Will Ferrell.