El Dalai Lama es uno de los religiosos más famosos del mundo. El actual Dalai Lama es el catorceavo de una línea desde que empezó alrededor de 1300 D.C.

Dalai significa “océano”, sería lógico pensar que como al ver un océano no se puede ver el otro lado o en otras palabas sin fin, entonces, se refiere a una sabiduría sin límite. Todos los que son budistas, especialmente los del Tíbet, creen que los Dalai Lama son reencarnaciones de un dios. El actual Dalai Lama se llama Tenzin Gyasto y por supuesto lo han de reconocer, ya que él ha tenido que vivir en el exilio por problemas políticos, pero la verdadera razón es que él ha sido un activista que lucha por los derechos humanos. Es tan famoso que se ganó el premio nobel de la paz, todos sus seguidores se resisten a usar la fuerza, hasta el grado de que han matado a miles de tibetanos por no defenderse en contra de ataques. Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad. Otro hecho muy famoso alrededor de Tenzin, es que entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnación, y en 1995, el escogió a su sucesor para reencarnar, y por problemas políticos, China secuestro al pequeño y no ha aparecido hasta la actualidad. El Dalai Lama es sin duda alguna, una de las personas más famosas del mundo, pero de una lista, en la cual no todos pueden estar, una distinción de amor y compasión hacia el mundo. Miles de famosos deberían de tener un corazón como el, o al menos tener respeto hacia ellos mismo.