Voy a escribir sobre Kobe Bryant. Senor Bryant fue un jugador para los Los Angeles Lakers. Jugo para los Lakers por viente anos. Fue el unico equipo con que jugo. El tiene cinco campionatos y un titolo de el jugador mas valioso de la liga. Gano su primer campionato en el ano 2000. Gano tres campionatos segidos y gano sus ultimo dos campionatos en los anos 2009-2010 con la ayuda de Pau Gasol y Lamar Odom. El senor Bryant fue nacido en el ano 1978 en Pennsylvania. Empezo su carera en la NBA en el ano 1996 y fue escogido por los Hornets de Charlotte primero. Los Lakers lo consiguieron por un entercambio de jugadores. Esta casado con Vanessa Bryant y tiene tres hijas con ella. Estan casados desde el ano 2001. Entro a la liga derecho desde la escuela secundaria. Fue un toda estrella diechicho veces, miembro de del All-NBA team quinces veces. Fue el liderato de puntos hechos por dos temporares. Kobe tiene el record por jugar viente anos con el mismo equipo. Es mas que cualquier otro jugador a jugado con el mismo equipo. En 2006 Bryant anoto ochenta y uno puntos ante los Raptors de Torotno. Es el segundo mas alto puntos hecho por un jugador en un juego. Bryant vivio en Italia por unos pocas anos, mientras su papa jugaba por un equipo Italiano. Bryant aprendio hablar Italiano fluentamente y hasta jugo un poco de futbol. Cada verano regresaban a los Estados Unidos, y el jugaba en una liga de verano. Regresaron permanentemente a los Estados Unidos en el ano 1991, cuando su papa decidio retirarse del juego. Kobe Bryant es reconocido como uno de los mejores jugadores de la NBA.

 