La persona más famosa que conozco ahora es Donald Trump. Él es el presidente de los Estados Unidos y no es muy bueno en su trabajo. Él tiene cabello rubio y ojos azules y él es muy alto. Él también es muy feo y poquito gordo. Su esposa es muy bonita y alta también. Él es famoso por ser el presidente, pero también era dueño de su propio negocio y ganó mucho dinero. Él tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas. A él no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo despidan del presidente. Él es viejo, pero su hijo menor tiene solo once años. Sus hijos mayores están casados ​​y tiene nueve nietos. Actualmente vive en Washington DC, pero su otra casa está en Nueva York. Él es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses. Quería construir un muro entre los Estados Unidos y México. También es amigo del presidente de Rusia, Vladimir Putin. Trump también es famoso por despedir a la mayoría de su personal en la casa blanca después de muy poco tiempo. Creo que sería difícil trabajar para el Sr. Trump y no me gustaría trabajar para él. Él no se ganó su fama, se la dieron a él y no se lo merecer. Él no es un buen hombre y debería estar en la cárcel o al menos no debería ser el presidente.  Afirmó que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el último año, lo ha empeorado mucho. No me gusta el Sr. Trump y espero que los próximos tres años pasen rápidamente.