Hoy hay muchos actores, pero nadie es mejor que Meryl Streep.

Meryl Streep es una actriz fantástica que tiene mucho talento. Aunque es más antiguo, aún puede funcionar mejor que los demás. Ella también ganó muchos premios durante su carrera.

Una de mis películas favoritas es "The Devil Wears Prada". En la película, ella es la cabeza de una gran compañía de moda. La gente la llama el "Diablo" porque es mala, sarcástica y muy grosera. Pero, ella también puede ser amable. Me gustaba su personaje porque sabía lo que quería y no tenía miedo de tomar decisiones difíciles.

 Además, interpretó a "Margret Thatcher" en la película "The Iron Lady". Jugó muy bien al ex primer ministro británico y también fue nominado para un "Premio de la Academia" por ello. Thatcher era una mujer dura que se llevaba bien en Política y Streep hizo un trabajo excelente interpretándolo.

Como persona, Streep es una persona agradable, comprensiva, apasionada y talentosa. Ella es admirada por muchas personas famosas como "Ellen DeGeneras" y "David Beckham". Ella ha ganado muchos premios por su talento y también ha hecho muchos amigos. Creo que será una de las mejores actrices de nuestro tiempo.

Otra actriz que es genial es "Betty White". Amo a Betty White. Ella es divertida, agradable y compasiva. Ella y Meryl Streep tienen mucho en común, pero Streep tiene mucho más talento. Espero que ambos vivan por mucho tiempo.

 También creo que Streep podría interpretar a Hillary Clinton. Clinton y Streep son amigos, y Streep ya jugó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo. Vería esa película porque sé que haría un trabajo increíble interpretando a su personaje.