Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sasha y Malia. Obama tiene cincuenta y seis años de edad. Él es de Hawai pero, él vive en Chicago. Él estudio en Harvard escuela de ley. Él conoce Michelle en Chicago a 1989. Se casaron a 1992.  Más importante, él es primero presidente negro. Hizo historia. Es inspire y impactante por no solo las personas negras, pero por todos las personas. Su eslogan es "si, podemos". Es muy simpatico, motivado, dedicado y atento. En general, él es un persona bueno. Su esposa, Michelle, también una persona buena. Ella es muy activa, fuerte y patrona. Ella trabaje con los chicos. Ella motivator los chicos jugar afuera y activar y comer saludable. El es muy importante parque muchos chicos son obeso. 