Ryan Gosling es un actor famoso para su trabajo en las películas famosas que se muestran en los cines. Yo siempre lo he amado, porque tiene mucho talento en su arto, y él está muy guapo. Él comienza su trabajo cuando era un niño, en el "Mickey Mouse" show con Justin Timberlake y Britney Spears. Todos tienen talento, cualquiera con la actuación o con el canto. Mis amigas y yo han visto todos sus películas, incluyendo el Bladerunner 2049, Lars & the Real Girl, etc. Él puede actuar en las comedias y las dramas, porque él puede ser divertido y serio. En la vida realidad, él tiene una hija con Eva Mendes, y es un padre bueno. La patria de Ryan Gosling es Canadá, pero ahora él sólo vive y trabaja en los Estados Unidos con su familia. Él es un actor popular. Aunque yo creo que él sería un buen actor en las telenovelas, por ahora él sólo está en las películas. Ryan Gosling ha ganado muchos premios para su trabajo, incluyendo un Golden Globe para el musical La La Land, un Chlotrudis Award para la drama Blue Valentine, Independent Spirit Award para Half Nelson, y muchos otros premios. Muchas veces, las actrices cual actúan con él son también muy talentosas. Algunos de los que puedo pensar son Emma Stone, Eva Mendes (su esposa), Rachel McAdams, y Michelle Williams. Me encanta Ryan Gosling porque es un hombre que yo puedo imaginar sería mi amigo mientras que también sería un actor de fama mundial.