La persona famosa de la que elegí hablar es Anthony Green. Nació y creció en Pennsylvania y ahora vive en California. La razón por la que elegí a Anthony Green es porque fue uno de los primeros músicos famosos que me inspiró a tocar música. Estaba en algunas bandas que disfruté creciendo, una se llamaba Saosin y otra se llamaba Circa Survive. Él era el cantante en sus bandas y eso es lo que hice en las bandas en las que toqué. Tiene una gran voz y me inspiraría a cantar. Las primeras dos canciones que mis amigos y yo tocamos en la guitarra y cantamos fueron escritas por Anthony Green. Sus bandas siguen tocando hoy y uno de ellos acaba de escribir un nuevo disco. A medida que creció, se convirtió en un nombre muy importante en la era moderna del rock and roll. Lo he visto tocar en concierto dos veces y me encantaría volver a verlo. Lo vi tocar en la banda Saosin, pero me gustaría verlo en Circa Survive. Anthony ahora tiene tres hijos con su esposa Ashley. Ahora recorren el país como una familia que toca conciertos con su banda Circa Survive. Estoy seguro de que sus hijos crecerán y serán geniales en la música también. Se han criado con música y estoy seguro de que terminará siendo su vida. Anthony sigue mejorando en el canto y la preformación y continuaré escuchándolo.