La persona famosa que yo sé es Barack Obama. Él tiene 56 años. Su cumpleaños es el 4 de Agosto, 1961. Es de Hawaii. Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Fue a escuela de leyes en 1971-1983 en Nueva York. Fue estudiante trabajador. Él esposa se llama Michelle Obama. Ella es también su mejor amiga. Tienen 2 hijas, se llaman Sasha y Malia. Él también tiene un perro se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue el presidente de estados unidos por 8 años. Fue elegido en 2012. Él fue también el primer presidente afroamericano. Él es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo grís. Le gusta jugar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf. Le gusta salir con su familia y ayudar personas. Él conoce a muchas otras personas famosas. Por ejemplo, Beyoncé, Will Smith y Oprah. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste un traje cuando trabajar. Cuando él no trabaja, viaja con su familia para muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Hawaii. A él se encanta nadar allá. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. También viajó muchos estados. No le gusta comida rápida porque él cree no es saludable. Cree ejercicio es muy importante. A él tampoco le gusta tomar café o soda. Cuando fue el presidente, él creó Obama Care para las personas que necesité cuidados de salud. Ayudó a muchas personas. Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él.