Paul Walker es uno persono famoso. Él era un actor y bueno persona también. Él nacido en doce de Septiembre en 1973. Él empezó la profesión de actor en 1999 en tele novelas. Programa de televisión como The Young and the Restless y Touched by an Angel. Él es mas famoso para el mejor película A Todo Gas (The Fast and The Furious en ingles) en 2001. Paul Walker y amigo Vin Disel hicieron síes mas continuaciones. Tú sabes ellos la afición para el uno a otro. Ellos mira hermanos. Todos los películas es increíble. Los películas es larga pero tú no quieras que terminar. Los películas están a punto de familia y honor y tienen muchos autos. Mas que autos también. Un submarino, autos con paracaídas y autos el tirón la bóveda. Que loco!  Todos los películas de acción. El acción es increíble y mira real. Paul Walker hizo otro películas pero nunca es famoso es A Todo Gas.

 

Walker murió en treinta de Noviembre en 2013. Tiene cuarenta anos y tiene un hija con largo tiempo novia. Walker murió en accidente automovilístico. El y el chofer murieron. Ellos condujeron a uno recaudación de fondos. Ellos condujeron mas que límite de velocidad. Ellos golpearon un árbol y quemaron.   Ellos cuerpos fueron irreconocible. Es muy triste. Todas estivaron bueno personas. Park Walker era a mitad de camino rodaje A Todo Gas 7. Para terminar la película su hermano es el suplente. Tienen mas imágenes generadas por computadora para hacer Walker hermano mira Paul.

 

Paul Walker es mi actor favorito. Yo extraño mucho. Él es a bueno humano.