      A famosa persona que yo admiro es Ian Somerhalder. En mi opinión él es muy hermoso. El es alto, tiene pelo negro y ojos azul. El está famoso actor y el ecologista. El juega en mucho los programas de televisión como el diarios de vampiros. Lo jugó canal de red de cw todo jueves a las ocho en la noche pero el programa de televisión está terminó. Ian Somerhalder siempre jugó su personaje, Damon en el diarios de vampiros muy bien. Yo admiro el porque a pesar de que el es muy ocupado con su carrera de actor el hacer tiempo hablar sobre el medio ambiente. Ian tiene el sitio web sobre su la fundación de Ian Somerhalder. Su el sitio web tiene información sobre el medio ambiente como diferente los caminos personas puedes  participar en ayudar el medio ambiente y lo tiene artículos sobre negativos caminos personas efecto el medio ambiente y cómo ayudar. Ian Somerhalder está el director del documental, años de vida peligrosamente pero también él está en algunos episodios. Años de vida peligrosamente es él verdad sobre el medio ambiente. Ian Somerhalder visita lugares diferentes y entrevistar personas que ayudar el medio ambiente y personas que están contra ayudar medio ambiente y no querer cambiar para ayudar el medio ambiente. Ian Somerhalder hace mucho ayudar el medio ambiente. Yo admiro Ian Somerhalder porque yo estoy interesado en ayudando el medio ambiente. Ian Somerhalder tiene trece primeros. El recibió dos los premios selecto de la gente en la pasada. Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero el no gana todo los.