Antes de contarles de una persona famosa quien es artista musical del pop latino, les prometo que es probable que no será la persona en que piensan. Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos - pero aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o algún estrella del mundo de música pop, ya está conocido por gente de todos lados. De hecho, su música y con ella su mensaje están cruzando fronteras y ganando éxito que a él nunca esperaba él ni sus aficionados hace pocos años. Se llama Álvaro Soler, y crecía con una experiencia mundial, un pasado apropiado en relación a su música. Se nació en España, pero vivía con sus padres y hermanos en Japón por la mayoría de sus años de niño hasta adolescente, antes de regresar a Madrid cuando era adulto. Allí, se fundó a un grupo musical con unos amigos y unos hermanos, quienes hicieron canciones originales en inglés. Cuando el grupo se dieron cuenta que uno de ellos pudiera estar invitados al participar a trabajar con un record label, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera como artista musical sola en Alemania. Tenía éxito con sus primeras canciones españolas, incluso uno, "El mismo sol," que inspiró a "JLo" hacerla de nuevo en una colaboración con él, que hacía que su canción se volvía cada vez más popular. Para regresar al presente, sigue cantando y sus canciones alegres, llena de energía con sus coros pegajosas y el ritmo en que toca la guitarra, siguen ganando atención. Por ejemplo, ganó un premio unos años atrás y han hecho una colaboración con un grupo colombiano Morát, para una película del serie Despicable Me. Lo más interesante es que sus canciones tiene más popularidad no en España sino en Suiza y Italia, mientras viven en Alemania. A pesar de ganar recientemente mucha atención, y aunque tiene mucho talento al hablar Alemán, Japonesa, Español, e Inglés, (por lo menos) y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse como siempre relajado y quizás apacible que hace que se parece muy humilde y no enfocado en la fama y el orgullo. Por eso, no solo me gusta escuchar a su música por las melodías suaves (y para practicar el español sin escuchar a otra canción pop de amor), pero por estar inspirado por su actitud y talento. A mí me interesa tocar la música también, y como además me fascina el español, me anima al contar a mis amigos de Álvaro Soler y su música. Espero que ustedes hayan disfrutado de conocer un poquito sobre esta persona famosa que me inspira. 