Mi persona famosa favorita es Trevor Noah. Trevor Noah es el presentador de "The Daily Show." Es bueno que Trevor Noah sea el presentador de "The Daily Show" porque él es muy inteligente, cómico, y políticamente correcto. "The Daily Show" es un programa de entrevistas pero es sobre problemas de el mundo, especialmente Estados Unidos. Pero la programa es cómico. Cuando era un Niño, Trevor Noah vivía en South Africa. Él tiene 33 años y su cumpleaños es el 20 de Febrero de 1984. Trevor Noah hable Ingles, German, Español, y lenguas de South Africa. Me gusta Trevor Noah porque él es auténtico, cómico, professional, y sincero. Antes de que él era un presentador, él era un cómico. Trevor Noah actuó en varias películas y programas. Junto con este, él actuó en programas de cómico en vivo. Por ejemplo, "The Blacks Only Comedy Show", "The Heavyweight Comedy Jam", y "The Cape Town International Comedy Festival". Trevor Noah escribió un libro nombre "Trevor Noah, Born A Crime." El libro sobre Trevor Noah y su infancia. Él escribe sobre su mamá y cómo ella es su mayor influencia. También, él escribe sobre el abuso de su madre. El libro es para mostrar la vida de El Sudafricano. Él dice que el mensaje de el libro es "llama a tú mamá." En definitiva, Trevor Noah es un hombre de que es inteligente, atrevido, cómico, dulce, y amoroso. "The Daily Show" no sería el mismo sin Trevor Noah. Trevor Noah hace reír todas personas.  