En los últimos meses, el artista Mexicano, Christian Nodal se ha convertido a uno de los cantantes Mexicanos más exitosos de este año. El joven cantante de solo 18 años, se dedica a música regional de México, incorporando el mariachi, norteño, banda y acordeón. Desde pequeña edad, Nodal siempre estaba involucrado en la música, ya que empezó a cantar desde los 4 años y él solo aprendió cómo tocar la trompeta, guitarra y piano. Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones a papel y componer su propias canciones. En este año de 2017, Christian Nodal ha lanzado un álbum con el título Me deje llevar. El disco, incluye canciones como Adiós Amor, Te Falle, y Probablemente; canciones de las cuales han recibido un rango en Latin Billboard. Su álbum, tiene canciones donde Nodal expresa sus emociones y sentimientos sobre el amor. Se encuentran muchas letras donde Christian Nodal dice de tanto que está enamorado, pero igual hay letras de  enseñan cómo el cantante está frustrado del amor. Recientemente, Nodal ha viajado a muchas regiones de Norte America para conciertos. Ademas, el ha recorrido partes de los Estados Unidos con artistas muy conocidos en Latino America como Ricky Martin, Carlos Vives, Wisin, y Marc Anthony. Después de lanzar su nuevo disco, Christian Nodal espera el también poder lanzar fechas para recorrer Norte América y hacer sus propios conciertos. En los últimos meses, Nodal ha salido en programas latinos como Hoy y Despierta America para promover su disco y sus canciones. También, el artista se ha metido en las redes sociales como Instagram, Twitter, y Facebook para igual, promoverse el mismo. 