Una persona famosa es una persona que todos conocen. Esta persona es muy respetado y tienen muy atención en los medios en comunicación. Por ejemplo, Enrique Iglesias es un cantante famoso de Madrid, España. El nació en el 8 de Mayo de 1975. Sus canciones más reproducidas son Sube la Radio y Bailando. Las personas de todo el mundo y de todos siglos le gustan estas canciones. El es considerado como el Rey del Pop Latino. Mis amigas lo escuchó a esta música desde que estaba en la escuela secundaria. Un otro ejemplo es Barack Hussein Obama. Solía ser el presidente de los Estados Unidos de América. El nació en el 4 de Agosto de 1961. El es considerado como una persona famosa porque muchas personas en todo el mundo lo conocen.él fue el primer presidente negro en la historia de Estados Unidos. El dio mucho servicios a la personas de Estados Unidos. Por ejemplo, el legaliza matrimonio gay. Esta lo hizo mucha gente en el mundo como él. Su esposa, Michelle Obama, es una persona famosa así como. Ella fue la primer mujer negra en la historia de Estados Unidos. Ella hizo muchas cosas para la gente americana. Por ejemplo, Michelle Obama pasada una acto llamado “Ley de niños saludables sin hambre”. Esta acta ayuda muchos niños en de Estados Unidos. Para resumir, una persona famosa es una persona que es amado debido a que él or ella hace.