Mi celebridad favorita es Johnny Depp. El es muy talentoso. Cuando era pequeno, veia sus peliculas todos dias. Me gusta todas sus peliculas. El juega muchos personajes. No hay un pelicula de malo. Mi película favorita es Sweeney Todd. No me gusta los musicales, pero me gusta es película. La película es sobre un barbero que mata. El se venga porque la pueblo destruir a su familia. Es terrible que el muera los personales. Es vijo pero es un bueno actor. Quiero encontrarlo y hago muchas preguntas. Mis hermanas, Jessica y Erika gustan Johnny Depp tambien. 