Kim Kardashian-West es una modela quién tiene un cuerpo muy famosa y bonita. Muchas chicas quieren ser como ella y muchos chicos quieren estar con ella. Kim Kardashian tiene dos hijas con Kanye West. También, a Kim le gusta Beyoncé pero a Beyonce no le gusta Kim Kardashian porque no tiene el respecto para una modela que "no tiene el talento". No me importa mucho sobre su talento o no talento; solamente me importa la drama entre las dos y la drama entre los Kardashians y con otras personas. Un evento dramática que occurió entre las dos fue cuando Kim llamó a Beyoncé y Beyoncé se enojó con su esposo Jay-Z. Beyoncé se enojó con él porque él dio su número de teléfono sin su permiso. ¡Qué cómico! No se si Jay-Z y Kanye son hermanos, pero pienso que son amigos intimos a causa del hecho que ellos tienen los números de teléfono del uno del otro. Kim Kardashian también tiene cinco hermanas: Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Kaitlyn Kardashian, Kendall Jenner y Kylie Jenner. Kylie Jenner tiene 19 años y no tiene una vida normal como nosotros. Ella tiene mucha éxito con su companía de maquillaje. Me sorprende que ella y yo tenemos un año en diferencia y soy pobre en comparación con ella. Ella está envidiosa con nosotros porque ella nunca ha tenido una vida "normal". Ella nunca ha insistido a una danza de prom antes de una person le preguntó a una de su escuela. Kylie también piense que ella no ha debido ser famosa. Muchas personas están enojados y envidiosos porque ellos les gustaría tener la vida que Kylie tiene. Qué lástima...

En conclusión, la gente está envidioso a las vidas de los Kardashians y Jenners porque no piense que los Kardashians y Jenners la mercen.