Una persona famosa es Justin Bieber. El es un cantante y el tocar la guitarra tambien. Justin Bieber empezo cantando cuando era seis anos. El fue descubierto en línea y luego obtuvo un contrato con una compañía. Ahora él vive en Beverly Hills y es enorme. Él tiene muchas fiestas y algunas películas han sido filmadas allí. Hay muchas habitaciones diferentes y es perfecto para fiestas. Beverly Hills se encuentra en California y es un área en la que viven mucha gente famosa. Él compra allí y la gente lo reconoce en todas partes. Pronte, el fue el todos cantante famoso para musica de pop. Las chicas encanta lo mucisca y su cabello. Justin Bieber es de Canadá y solía jugar hockey cuando era niño. Fue descubierto por un tipo llamado Scooter y tenía conecciones con Usher. Él ahora ha creado múltiples álbumes. Él ha viajado y realizado en todo el mundo.
Justin Bieber y Selena Gomez también salieron y vivieron en una casa juntos durante un tiempo, pero luego tuvieron que separarse. sin embargo, tiene algunos problemas.recientemente golpeó a alguien con su automóvil cuando salía de la iglesia. Él ha sido golpeado en la cabeza por una botella de agua en muchas actuaciones. Él canceló su gira de Purpose debido a esto y no ha  ninguno de ellos. también sufrió un accidente automovilístico al principio de su carrera

Justin también tiene muchos tatuajes. Él tiene tatuajes de gárgolas que dedicó a su abuelo que falleció. También tiene tatuajes de una nota musical, versículos bíblicos y una imagen de Jesús