Mary Shelley era una mujer del siglo diecinueve y es conocido mejor en el día moderno por su novela Frankenstein. Se crecía en Inglaterra y su padre era William Godwin, que era uno de los pensadores más importantes del movimiento de la Ilustración, y su madre era Mary Wollstonecraft, una novelista feminista. Ambos personas eran muy influyentes en su creación de la novel Frankenstein. Vivía en el gran cambio de cultura y sociedad durante la revolución industrial. Además de la revolución industrial, el movimiento romántico tuvo un gran impacto en la vida el trabajo de Mary Shelley. Cuando era adulta, se casó con Percy Shelley y ellos tenían una relación distinta de su tiempo. Mary Shelley no simplemente era ama de casa sino una pensadora y artista independiente. Los dos artistas se compartieron sus trabajos como parejas iguales. El matrimonio y la novela de Mary Shelley muestra estas elementos esenciales de su vida.

Su novela detalla la tragedia de Victor Frankenstein, un científico que trata de tener el papel de Dios por crear un humano vivo de materiales muertos pero, el monstruo feo destruye la vida de Frankenstein. La novela usa el monstruo como un símbolo para explicar la revolución industrial que estaba ocurriendo en la vida de Mary Shelley. El monstruo representa los trabajadores que eran abusados y explotados por el bourgeoisie como Frankenstein abandona a su creación. En el conflicto del monstruo y Frankenstein, Shelley comentaba en la diferencia de poder y como puede causar una revolución como la que Karl Marx predijo.

La novel también demuestra las ideas feministas de Shelley y su madre. Aunque no hay muchos personajes que son hembras en la novela, la historia ilustra las consecuencias de una sociedad sin mujeres. Frankenstein trata de controlar la naturaleza y descubre una forma de nacimiento que no necesita mujeres. Sin embargo, crea un monstruo hosco y cruel porque Frankenstein no le da cariño ni la oportunidad de ser moral. Por eso, Mary Shelley comentaba que la sociedad no respetaba a las mujeres pero las mujeres son necesarias para una cultura moral.

Mary Shelley también era una novelista única porque ambos la Ilustración y el movimiento romántico tenían influencias en su vida y en su trabajo. Frankenstein tiene elementos de la Ilustración como la ciencia, pero Shelley los interpreta con una voz romántica que pone enfásis en las emociones y el poder de la naturaleza.

En su trabajo y en su vida, Mary Shelley era una mujer única, influyente e importante que creó un género nuevo de novelas y comentaba en las injusticias sociales de la revolución industrial. Por esas razones y la belleza de su escritura, ella es una de mis novelistas favoritas.

(448 palabras)