La gente se pone famosa cuando ellas hacen algo diferente. Son muchas de gentes famosa: Bill Gates, Micheal Jordan, Martin Luther King Jr., George Bush, George Washington y muchos otros. Alguna son famosa porque sus profesiones. Por ejemplo, un político es siempre famoso, un actor es siempre famoso. 

   Generalmente, pienso que la gente que es los mejor en su profesión son los famosos. Mi favorito es Cristiano Ronaldo, el portugués jugador de fútbol de Real Madrid. Él es lo mejor jugador de fútbol del mundo. Es muy simpatico y educado. El historia de aquí jugador es muchos motivador. Su padre murió cuando él tiene diez años porque él bebe muchos. Por esta razón, él no bebe. Él es el más rico jugador del mundo. 

     Ha ganado el Balón de Oro 5 veces y también es el ganador actual del Mejor Futbolista del mundo. Actualmente, él juega por Real Madrid, y antes que juega por Manchester United y Fullham. Real Madrid es un equipo de La Liga y los otros son los equipos del liga inglés. Es también el jugador más costoso del mundo. La gente también llama CR7.  Más rico, pero simpatico, no llega los tatuajes, muy talentoso, y también gentil, es que a mi me gusta sobre el.       