Ryan Gosling es mi favorita persona famosa. Él es muy guapo. Si pueda conocer a Ryan Gosling, querría hablar con él y escucha a su voz. Tiene un voz muy atractivo. Quiero que me diga “Hola chica.” Quiero, también, me dé su autógrafo. Si tuviera su autógrafo, sería muy feliz. Es la estrella de muchas películas, incluyendo The Notebook, Lala Land, y Crazy Stupid Love. Todas son películas románticas. Son algunas de mis películas favoritas. La primera vez que vi The Notebook, lloré mucho. Era El Día de San Valentín y estaba en el sótano de mi amigas. Había tres de mis amigas y yo. Nosotros les encantó la película, especialmente la parte cuando Ryan Gosling dijo, “si seas un parajó, soy un parajó.” Era muy romántico. También, la película ganó “El Beso Mejor” y en el ceremonio, Ryan Gosling y Rachel McAdams recrearon la escena. Yo vi Lala Land en el cine y fui con mi novia. Nos encantó la película. La música es muy creativa y bonita. También, Ryan Gosling no tiene un voz de cantar mal. Él ganó un Golden Globe para la película. En su discurso de gracias, dijo gracias a su novia. Ellos tiene dos hijas y ella es su red de apoyo. Están enamorado. Me encantan The Notebook y Lala Land, pero mi película favorita de Ryan Gosling es Crazy Stupid Love. Me encanta cómo está triste y arrogante, pero cambia a una persona cariñosa porque quiere ser un hombre mejor para su mujer. Es un actor muy talentoso y no puedo esperar para su película nueva.