Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo. Ella es la chica. Ella es la británica. Ella tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril. Ella es guapa. Ella tiene los ojos grandes y marrones. A los seis años de edad, Watson aprenda canto, danza y teatro en Stagecoach Theatre Arts. Ella se hace famosa porque ella actua en Harry Potter. Entonces, ella es la estudiante en la Universidad de Oxford y Universidad de Brown durante 2011 y 2014. Ella es intelligense porque ella gana ocho A+ y doce A en uniersidad. Watson tambien hace trabajos moda para Lancôme. En octubre de 2013, Watson ayuda a populatize “HeForShe”. Watson actua en Beauty and the Beast y es nerviosa porque ella canta el episodio en la pelicula.