Cuando las personas oye la palabra “famoso (a)” inmediatamente piensan en los cantantes y actores muy conocidos. Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa por el dinero que tienen y por cuanto salen en las noticias recientes. Cuando yo pienso en una persona famosa a mí se me viene a la mente personas históricas. Específicamente Martin Luther King Jr. el activista que lucho contra la segregación en los Estados Unidos. Cuando Martin Luther King Jr era niño él sufrió discriminación por ser un hombre de color. Él tenía el sueño de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas.  Martin era un cristiano que no usaba violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior. Él es mejor conocido por haber comenzado el boicot contra la segregación en los autobuses.  Martin Luther King Jr. recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido contra la discriminación racial sino violencia.

Yo conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba en la secundaria tenía que hacer un reportaje sobre una persona famosa. Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble que le cambio la vida a muchas personas. Un pequeño sueño, que comenzó por los desprecios y las discriminaciones hacia un pequeño niño de color, se convirtió en una mejor vida para las personas de color. En mi opinión Martin Luther King Jr. merece ser reconocido más que muchos de los “famosos” de hoy en día.