Kristen Bell es una persona famosa. Ella es actriz. Ella es baja y delgada. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Ella esta muy divertida y simpática. Ella tiene un esposo y hijos. Ella actúa en muchas películas y series de televisión.  Mi película favorita de Kristen Bell está Frozen. Mi serie de televisión favorito es The Good Place.

 

La película Frozen es un dibujado animado. Kristen Bell es personaje principal que se llama Princesa Anna. La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene mágica de invierno. Todas las personas tienen miedo de la mágica de Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la mágica de Princesa Elsa. Princesa Anna y sus amigas quieren que ayuden Princesa Elsa. Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es amor.

 

En el serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor. Pero ella va al cielo porque hay un error. Ella no quiere que alguien sepa sobre su secreto. Pero Eleanor dice su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar Eleanor. Chiddi enseña Eleanor sobre cómo ser una persona buena. The Good Place destruyó porque Eleanor es un error. Eleanor necesita decir que ella sea un error y ella necesite ir a The Bad Place. Los amigos de Eleanor quieren ayudar Kristen . Pero Eleanor enseña que The Good Place es The Bad Place porque todas las personas no son alegres. Ahora, todas las personas no saben que hacer.