Los Estados Unidos ha tenido muchos presidentes, pero hay un presidente que era un hombre muy diferente a los otros. Roosevelt hizo mucho durante su tiempo como presidente, pero sus ideas políticas no fueron las únicas cosas que lo hizo un hombre interesante. Antes de ser presidente Theodore Roosevelt era asistente al secretario de la armada. Pero durante una guerra el renunció para ir a pelear. Roosevelt también era boxeador. Cuando el era un niño estaba muy enfermo y era muy débil. El decidió cambiar eso y empezó a boxear. Luego cuando el era presidente el estaba boxeando y su compañero lo golpeó y lo dejo casi ciego en su ojo izquierdo. Roosevelt hizo mucho para el conservación de la naturaleza. El creyó muchos parqués nacionales, preservo muchos reservas de animales. Roosevelt le encantó estar afuera, el jugaba un juego on sus asistentes y sus hijos en el parqué. El juego era que tenían que caminar en fila y solamente ir derecho y adelante, no podían ir alrededor de cosas como arboles, casas, edificios, lo tenían que escalar. Roosevelt también era autor de 35 libros durante su vida. Muchos niños tienen un peluche de un osito, en inglés se llama un ‘teddy bear.” “Bear” significa oso, y Teddy es un apodo de Theodore. Cuando Roosevelt era presidente el fue a cazar con amigos, y después de horas el era el único que no encontró un animal. Su asistente encontró un osezno y lo amaro y lo presento a Roosevelt. Roosevelt dijo que el no quería matar el osezno amarado así no era en el espíritu deportivo. Luego se hizo en una caricatura política, y alguien pensó que era una idea linda y lo llamo el “Teddy Bear” por el presidente.