Un sinónimo para una persona famosa es “celebridad”. Una persona famosa típicamente tiene muchas ventajas en vida, de tener el dinero volar en clase primera a tener la influencia sobre mucha gente. Pero hay desventajas a ser famoso. Los medios se obsesionan con su vida personal y buscan y miran muchos errores que comete. Una persona famosa se puede molestado por sus aficionados que no tienen sus intereses en mente. Tener fama es tener más extremos en la vida: los buenos tiempos son más mejores, los malos tiempos son más peores, y todas las cosas entre vienen con más frecuencia. Y sus sentimientos son de más y más soledad con el paso de tiempo. ¿Querría ser famoso? Si eso significa tener más amigos y más dinero, sí. Si eso significa hacer lo que me encanta con más recursos y menos dudas, sí, me gustaría ser famoso. Pero tendría que recorder todos mis errores. Necesitaría saber cuáles rasgos a mi personalidad le faltan. Y tendría que tratar con seguidores. La fama también puede ser adictiva.

Pero hay una más cosa sobre la fama, a que gente dan cuenta: el legado. Todas las personas quieren ser recordado después de sus muertes, en el mejor caso, por hacer otras personas felices, y les inspirar. Necesitamos entender que inspirar a otros y hacerlos felices nos hacen felices también. Ser una persona famosa es una forma de hacer que la gente pase la antorcha a la nueva generación, o al menos hacerlo más fácil.

Como para mí, ¿con cuales personas famosas me gustaría cenar? En mi lista, hay un político que inspira a los jóvenes con su nueva versión del New Deal, una brillante cantante y cantautora de canciones de amor, un hombre con una obsesión por explorar el espacio, los carros eléctricos y las energías renovables, y un periodista de radio que ha llevado a cabo muchas entrevistas con científicos, escritores y filósofos. Todas las personas son americanos, y me inspiran mucho.