Maya angelou es una escritora famosa. Ella escribe por 50 años. Ella vivió por ochenta y seis años Ella es una escritora estadounidense. Ella habla ingle. Ella tiene seis libros publicados. Ella escribe muchos libros. Ella escribe hermosos libros. Sus palabras son conmovedoras. Ella es buena escribiendo historias y poemas. Ella escribe dramas y películas también. Ella tiene muchos premios. Ella tiene grandes ojos negros. Ella tiene el pelo corto y rizado. Ella usa vestidos bonitos. Ella es valiente e independiente. Ella es agradable y agradable. Ella da muchos discursos. Ella es muy amable con todos. Ella es un poco corta. Ella no lleva gafas. Ella es trabajadora y considerada. Ella tiene muchos conocimientos. Ella enseña a muchas personas con sus conocimientos. Ella está feliz de ayudar a otras personas. Ella tiene una gran voz. Su hobby es leer libros. Me siento triste cuando leo su libro “I Know Why The Caged Bird Sings”. Este es mi libro favorito de todos sus libros. Ella escribe su historia en este libro. La chica en el libro es joven. La chica estaba asustada al principio pero ella es fuerte y hermosa ahora. Maya angelou escribe muchas historias para ayudar a las mujeres. Ella tiene muchos amigos porque tienen las mismas historias. Ella tiene un hermoso corazón. Muchas personas como ella. Ella es una gran escritora. Otro libro famoso "On the Puise of Morning” es amado por muchos lectores. Me gustaría leer este libro si es posible algún día. Sus historias y libros siempre serán leídos. Ella siempre sera recordada.