No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas. Creo que toma demasiado tiempo. Si tuviera que elegir a una persona famosa para escribir sobre eso sería Alexis Bledel porque me encanta el programa Gilmore Girls. Alexis actúa como una niña se llama Rory en el programa. Rory es de Connecticut y vivo con su madre, Lorelai. Es una programa para las familias. En la vida real, Alexis tiene 36 años y ella está casada con Vincent Kartheiser. Ella tiene un hijo también. Alexis es de Houston, Texas y habla español. Su madre es de Arizona pero se crió en México y su padre es de Argentina. Antes de actuar, Alexis era una modela. Su primer trabajo como una actriz fue Rory en Gilmore Girls en 2000. Cuando no está trabajado, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine, y pasar tiempo con su familia. Para la universidad Alexis fue a la universidad de Nueva York. Me gusta ella porque tiene mucha emoción. Recientemente ella actuó en el programa The Handmaid's Tale. Yo leí el libro, así que estaba emocionada de ver el programa y me sorprendió gratamente cuando vi que Alexis estaba actuando en el programa. Ella es mucha más vieja en este programa y vi cuánto mejor se ha vuelto su actuación. Además, su voz es más madura. Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa favorita de la niña y ahora está actuando en un programa muy madura. En conclusión, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis Bledel. 