De verdad no se mucho de gente que son famosos. Y es duro para escoger una. Desde chiquita me gustaba Selena Gomez porque era parte de me favorito programa llamado “Wizardly Waverly Place”. El programa enseño muchas lesiones de familia, vida y muchos chistes. Selena Gomez era alguien nueva que me influencio. Los nuevos programas ya están muy diferentes y no me da el igual sentimiento. Selena nació en Julio 22, 1992 en grand prairie, Texas. Su madre dio luz a ella cuando era no mas 16 anos. Selena’s primera programa que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años estaba quitada. Se fue a adicionar por muchos partes y garro unos que eran cortos en películas.  Hizo mucho esfuerzo para garrar más oportunidades de actuar. Tubo un novio que los dos estaban jóvenes y paliaron mucho que su relación terminaba muchas veces y regresaron juntas. Ya después del ultimar vez, los dos separaron y cambiaron. Los admiradores de unos odiaron la otra artista. Selena se lloraba cantando sobre el que quebró su corazón. Su ex novio se llamaba Justin Bieber, y él estaba engañando ella con modelos de Victoria Secret. Corrientemente Selena hay encontrado un hombre que la trata bien y son felices. Había un tiempo que Selena paro de cantar porque tenía una enfermedad llamado “Lupas,” que hace que la cara de hinchar, y los huesos lo duele. Su amigo dio un riñón para que se podía vivir. Hay complicaciones sobre la cirugía y necesita otra.