Él l es mayor. Él es alto y delgado. Él tiene el pelo rizado y gris, pero no tiene barba. Él tiene los ojos azules. Él tiene la nariz grande. Él no usa gafa. Él es inteligente, generoso y hablador. hay mucha gente que no le gusta. También, hay una gran cantidad de personas como él. Si, Él es Donald Trump.

 

Donald Trump tiene 71 años.Él es el actual presidente de los Estados Unidos. Es un hombre de negocios rico. Él y Hillary tuvieron una competencia feroz. Luego, ganó el asiento del presidente. Muchos estados en los Estados Unidos, La gente no lo reconoce. Algunas personas piensan que está loco. Él no debería ser el presidente de los Estados Unidos.Algunas personas piensan que debido a sus características puede ayudar a los Estados Unidos actuales——hacer que Estados Unidos mejore de nuevo