Una persona famosa quien admiro es Jenni Rivera. Ella falleció en 2012, y que en paz descanse. No se siente que han pasado cinco años desde que se fue de esta tierra porque su legacía sigue viva. Ella era una mujer quien peleaba por lo que creía. Nunca se dejaba por vencida a pesar de los problemas que se enfrentaba. Ella fue una madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacia lo todo posible por sus hijos. Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambio su forma de ser hasta cuando se hizo famosa. Le gustaba bailar, tomar, contar, y animar a la gente. Su riza era contagiosa. Cuando tenía ganas de reír o necesitaba un poco de motivación, solo tenía que prender la televisión y poner su programa. Ver una mujer mexicana-americano exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante. Ella no era como otras personas famosas quien tienen la nariz en el aire o que son creídos, al contrario, a ella le gustaba estar entre sus fans y siempre dar para atrás a su comunidad. A pesar del dinero que tenía, ella siempre se vestía sencilla, en sus gorras y en sus pantalones de algodón. Su valor por la familia y religión también era admirable. Creo que Jenni me ensayo que debo de tener más confianza en mí misma. Que no me debe de importar lo que la gente diga, porque criticas siempre va ver. Jenni no tuvo la vida más fácil, pero ella cumplió todos sus metas trabajando duro y nunca mirando hace atrás.