Frank Ocean

La aumentación de tecnología en la última década ha revolucionado la industria de música. Si uno quisiera investigar más de lo que está pasando en la vida de su favorito artista, solo requiere revisar el Twitter, Snapchat, e Instagram de ese artista. En un mundo tan interconectado como hoy, es casi imposible avanzar tu carrera como artista sin una presencia en línea. O tal pensabamos.  

Un artista que logró desafiar este sistema es el famoso Frank Ocean. Frank Ocean es un letrista y cantante famoso cuya música ha dejado un impacto inmenso en el género de R&B moderno. Este artista se mudó a Los Ángeles en búsqueda de una carrera en la industria después de que el huracán Katrina derrumbó su ciudad de Nuevo Orleans en el 2005. Encontró carrera como letrista donde escribió canciones por artistas famosos como Beyoncé y Justin Bieber. Sin embargo, no se hizo reconocido hasta que publicó el mixtape, Nostalgia, Ultra en el año 2011. Un año después de eso, publicó su primer album, Channel Orange. Channel Orange fue aclamada por críticos, e incluso ganó el premio de “Mejor álbum urbano contemporáneo” en los grammys del 2013. Justo cuando Frank Ocean empezaba a crecer su carrera, de repente desapareció.

Frank Ocean desapareció de los ojos del público. Después de que Frank Ocean publico el album de Channel Orange, borro todas sus cuentas de medios de comunicación social. Muchos anticipaban el próximo proyecto suyo pero nunca llegó. Durante los próximos cuatro años, Frank Ocean salio a explorar el mundo. Se mudó a Londres y a Tokyo donde vivió una vida privada fuera de los ojos de la media. A pesar de no interactuar con la industria de música, la influencia de Channel Orange continuo a influenciar música de R&B y Hip-Hop.

En el 2016, Frank Ocean regreso y publicó su álbum visual de Endless y el álbum de Blonde. La obra de arte de Blonde es considerada una de los mejores albums de los 2010s. El álbum fue bien recibido por el público y cementa la posición de Frank Ocean como uno de los mejores artistas del R&B moderno. Esto compuebra que una presencia de línea no es necesaria para poder mantener una carrera dentro de la industria de música.    