Es difícil a elegir una persona famosa cuando tiene muchas que yo admiro. Sin embargo, si puedo almorzar o pasar una día con una persona famosa, yo elegiría el cantador Ed Sheeran. Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran fue mi ídolo. Todas las noches, cuando estaba haciendo mi tarea, tocaba la música del cantador británico. La guitarra bella y suave y el voz apasionado de su música me calmaría en tiempos lleno de estrés.

Cuando yo aprendí a conducir y tuve mi primero coche, yo solo tocaría los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo. Sabía todas las letras. Incluso hoy, todavía yo sé que cada palabra de todos los canciones de Ed Sheeran. Sus letras me consoló en un tiempo difícil. También, aprendí mas sobre la vida del celebridad desde leyendo su libro, un regalo para mis cumpleaños de dieciocho años.

Pero nunca puede golpear el noche que miré en concierto. Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no usa una banda. En lugar, se usa un “loop pedal” que es una maquina que recuerda los sonidos diferentes lo tocaron en. Usando el “loop pedal” a repetir escalas y acordes, Ed puede recrear el canción perfectamente. Yo miré Ed en el verano de 2015, después de mi graduación de escuela. Compré dos boletos (uno para mi y uno para mi novio en el momento) y un vuelto con mis ahorros. Era feliz con mi decision- porque el concierto sería el noche favorito de mi vida.

Todavia, quiero mirar Ed Sheeran otra vez, pero especialidad, quiero conocerlo el proximo tiempo! Ed es mi favorito persona de todos de otras famosos.