Una persona famosa quien yo pienso es muy asombrosa es Helen Keller. Ella no podó oír ni mirar pero ella completo más en su vida que la mayor la población quien pueda oír y mirar. Por ejemplo, ella ha escribido algunos libros y ella era una activista política. Ella era la co-fundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y ella era un miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo. Hizo campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo, y el antimilitarismo. Ella es recordada como una defensora de las personas con discapacidades. La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella. Ella viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas Sordas. Ella era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson. Ella ha cuidado mucha sobre las derechas de los trabajadores y las personas con discapacidades.  Ella era muy inteligente y saque muchos riesgos del tiempo. Ella ha escribido mucha sobre la filosofía de Emmanuel Swedenborg, quien ha escribido todo la Bible y pensó que Dios ha proporcionado religión de algún tipo en todas partes, y no importa a qué raza o credo pertenece alguien si es fiel a sus ideales de vida correcta. Pienso que esto filosofía influye mucha de su valerosas. Ella ella influenció a mucha gente en muchos países. Hubo varias películas hechas sobre ella, incluyendo una película de Bollywood.
Ella es uno de mis héroes.