Mi persona famosa favorita es Selena Gomez. Ella es muy bonita y tambien es muy bueno a cantar. No se que todos no gusta ella. A mi me gusta la pelicula tiltuda Spring Breakers con Selena Gomez. Ella en la pelicula por trienta minutos. 

 

Tambien me gusta Adam Sandler. Senor Sandler es muy feliz. El jueges en pelicula tiltulda 50 first dates y Click. Los esta mi favorita peliculas. Cuando esta el nino, en Christmas, yo veia peliculias con mi familia y peliculas de Adam Sandler esta nuestra favorita. 

Adam Sandler es gringo que tenga pelo negro y los ojos marrones. Selena Gomez es latina que tenga pelo negro y los ojos marrones tambien. Selena tiene vienty tres anos pero no se anos de Adam. 

Adam y Selena son flacco and muy bonita. Selena vivo en Texas y Adam vivo en Brooklyn.

 

Yo vi Selena primera en Wizard of Waverly Place de Disney. Es bueno que ella sea primera character nina. Selena tiene dos hermanos, Justin y Max. Ella tiene un padres y uno de padres ere gente porque no magic. 

A mi lo me gusta mucho. Ellos tienen mucho activitidads en la programa television. Cuando esta el nino , Selena Gomez es en televison programa. Cuando esta teenager, Selena Gomez en peliculas. Ahora, ella no en programa y televison. Ahora, ella en musica.

 

Adam Sandler... no se que haga ahora pero el tiene mucho dinero. El visita el mundo y tiene mucho fiestas. Deseo que Adam Sandler haga una mas la pelicula.