Chris Hemsworth es un actor australiano. El cumpleaños de Chris es el once de agosto de mil novecientos ochenta y tres. Él tiene treinta y cuatro años. Su ciudad natal está en Phillip Island. Su lugar de residencia está en dos lugares. El primer lugar de residencia se encuentra en Byron Bay y su segundo lugar de residencia se encuentra en Nueva Gales del Sur. Nació en Melbourne, Victoria, Australia. Su madre es maestra y su padre es trabajador social. Él estudió en el Colegio Heathmont. Él es un tipo gracioso. Él tiene cabello rubio y ojos azules. Chris es muy fuerte y muy grande. Él tiene un programa de entrenamiento duro para ponerse en forma. Él es rico y un hombre apuesto. Él es muy alto de seis pies y tres pulgadas. El tiene una esposa. Su nombre es Elsa Pataky y ella también es actriz y modelo. Él tiene tres hijos India Rose, Tristan y Sasha y dos hermanos. Sus nombres son Luke y Liam Hemsworth. Él está en muchas películas. El personaje más popular de Chris Hemsworth es Thor, de la serie de cómics de Marvel. Actúa como Thor en las tres películas Thor y las dos películas de Vengadores. Chris Hemsworth comenzó su carrera como actor en dos mil dos. Ha ganado muchos premios en su carrera como actor. Algunos premios incluyen los premios de elección de los adolescentes, los premios de películas mtv, los premios de elección popular y más. Otras películas de las que Chris es conocido o ha sido parte son Star Trek, Ca $ h, Rush, Red Dawn y Blancanieves y el cazador. Chris Hemsworth tiene una pasión por el surf.

 

 