Una persona famosa que me gusta es Rihanna. Ella es una cantante, actriz, y escritora de Barbados. Barbados es una isla en el oceano Atlantico. Su primera cancion fue Pon De Replay cuando tenia dieciseis anos. Ella canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor. Despues de su relacion con Chris Brown, su musica se oscurecio. Ella lanzo un album con el titulo "Good Girl Gone Bad." Fue muy triste porque ella canto sobre el dolor de su relacion con el novio. Su musica solia sonar feliz. Pero al menos, ella no se quita de cantar.  

 

Su voz es amable y simpatico. Ella fue influenciada por Whitney Houston, Beyonce, y Shontelle. Quiero ir a un concierto de Rihanna. Deseo que ella cante las canciones vieja. Ahora, la musica de Rihanna es oscuro y la tema es para adultos. No puedo escuchar a su musica cuando estoy en el carro con mis padres porque ella diga palabras mala. Al principio, Rihanna canta canciones de pop. Eventualmente, ella canta canciones de rap. Me gustan las canciones de pop mas que las canciones de rap. Espero que ella lance un album de pop otra vez. Quizas J-Zay, el dueno de Jef Jam Records le manda a cantar canciones de pop. Mi favorita cancion de ella es “Hate that I love you” que fue un dueto con Neyo. La cancion es sobre una mujer y un muchacho que se quieran, pero no les gustan. Ellos tienen un amor complicado. El video de musica fue muy emocionalidad y queria llorar. Eso es todo que yo se sobre Rihanna.