            Amelia Mary Earhart fue una pilota americana conocida por ser la primera mujer, y la segunda persona, que voló sola a través del Océano Atlántico. Ella nació en año 1897 en el estado de Kansas. Cuando Earhart era niña, no creía que los aviones eran impresionantes, solo los veía como metal oxidado. A los 23 años, tomó su primera lección de vuelo y su vida completamente cambio al enamorarse de volar.

          El primer récord que Earhart rompió fue de alcanzar una altitud de 14.000 pies en su avión. En 1928 rompió el récord de ser la primera mujer que volará sola el Océano Atlántico, ya que tres mujeres habían muerto anteriormente tratando de romper ese récord. Earhart demostró que las mujeres y hombres son iguales y tienen las mismas habilidades. Durante el resto de su vida, Earhart logró batir varios récords. Uno de estos récords era ser la primera persona en volar sobre el Océano Pacifico desde Honolulu, Hawái hasta Oakland, California. Otro récord fue ser la primera persona en volar desde la Ciudad de México hasta Newark, Nueva Jersey.

          Al llegar a los 40 años, Earhart quiso tratar de alcanzar una meta bastante monumental. Ella quería ser la primera mujer en circunnavegar el mundo. El 1 de julio del 1937, despegó en su avión con su navegador, Fred Noonan. Al día siguiente, después de parar para obtener más combustible, Earhart y Noonan siguieron su vuelo. Pronto se encontraron con cielos nublados y lluvia, que hizo la navegación difícil. Earhart trató de contactarse con la Guardia Costera de los Estados Unidos conocida como ITASCA, pero no podía escuchar las respuestas de la nave. Lo último que supieron de Earhart fue que estaba volando hacia el norte y sur. Desafortunadamente, Earhart y su navegador desaparecieron y nunca pudieron encontrar los restos de su avión. Hoy en día Earhart es recordada por su valor y valentía, y es un gran ejemplo para las mujeres.