Barack Obama es una persona bien conocida. Él es expresidente de los Estados Unidos. Fue elegido por el Colegio Electoral en el año 2008 y fue elegido de nuevo en el año 2012 cuando derrotó a Mitt Romney en la elección popular. También el expresidente Obama es famoso porque fue el primero presidente afroamericano de los EE. UU. Durante su plazo como presidente quitó a los EE. UU. de la guerra en Afganistán, dirigió la campaña militar contra el gobierno de Muammar Gaddafi y firmó el contrato que se llama el “Paris Climate Accords” para mostrar la intención de los Estados Unidos para retrasar el calentamiento del medio ambiente. Además de sus logros en sus políticas exteriores, el presidente Obama firmó la “ACA” que proveyó la atención médica a los americanos sin trabajos que proveen atención médica. Al principio, cuando la ley fue aprobada por el Congreso de los EE. UU., encuestas de opinión popular implicaban que la mayoría de americanos no apoyaran a la ley. Sin embargo, para el año 2016, las encuestas se mostraron que finalmente la mayoría de americanos apoyaron a la ley. A pesar del desastre económico que daño a la economía americana, el presidente promovía políticas que traían muchos trabajos al país en el sector de energía renovables. Bajo su liderazgo, el gobierno estadounidense aprobó una ley que proveyó $80 billón a los fabricadores de automóviles americanos. Se acredita con la salvación de miles de trabajadores en fábricas americanas. Un político muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin la documentación. Los expertos económicos han dicho que el programa DACA ha contribuido a la economía estadounidense, a pesar de oposición intenso por los que dicen que la ley es inconstitucional.