Mis vacaciones perfectas son ir a Bahamas. Bahamas es muy bonita. Bahamas es isla caribena. Las tiene muchas playas con la arena blanca y agua clara. A la playa yo escucho a el agua y juego el voleibol con mis amigas. Yo me gusta nadar en el agua con los peces. En el hotel de Atlantis, lo tienen nadar con los delfines. Yo me gusta nadar con los delfines. Yo tomo muchos fotos con los delfines. Tambien, yo me gusta ir el jet ski. Dos gente van en el jet ski, yo monto el jet ski con mi novio. Los personas en Bahamas venden alcohol en la playa. Mis amigas y yo compramos el ron de coco. Bahamas es famosa por el ron de coco. Tambien Bahamas tiene delicioso comida. Mis amigas y yo vamos a muchos restaurante. Nosotros comimos los mariscos. Yo me gusta comprar. En Bahamas yo voy el mercadillo por las ropas. Yo compro el sombrero, la camiseta, y pantalones. Tambien, yo compro la bandera. En Bahamas yo voy a la discoteca. Yo me gusta la musica a la discoteca. Mis amigas y yo bailamos y cantamos a la discoteca. La musica es caribena. Los edificios en Bahamas esta muchos colores. Mi favorita edificios es rosado. Mis amigas y yo tomamos muchos fotos al lado de los edificios y dentro de la playa. Bahamas es muy romantico. Por la noche mi novio y yo vamos la cena y caminamos en la playa. El clima en Bahamas es muy caliente. Yo visto el traje de bano, pantalones cortos y las gafas de sol. 