Mi plan de vacaciones perfecto es tener un montón de tiempo libre. Además, más comida gratis. Me gusta ir a Hawai. Me gusta ir a Las Vegas. Me gusta nadar y viajar todos los días. No quiero pensar en la escuela. No quiero pensar en el dinero. Me encanta nadar en la playa todos los días. Me encanta ir al hotel y comer. Me encanta ir a buffet y comer mucho. Me encanta jugar con mi familia. Además, mi plan de vacaciones perfecto es tener conmigo y mi familia a comer un montón de diferentes tipos de alimentos. Me gusta comer comida vegetariana, pero no me gusta comer carne. Me gusta beber batidos con mi familia. Me gusta ir a muchos lugares. Me gusta tener unas largas vacaciones. Especialmente, me gusta tener vacaciones de verano. En verano, me gusta ir a nadar. En invierno, me gusta ir a esquiar. En primavera me gusta ir a nadar también. Me gusta ir montaña rusa en los estudios de Universal porque es divertido. Me gusta probar comida allí también. Me gusta divertirme con amigos. Me gusta divertirme con mi familia porque hay más gente. Quiero ir a Europa porque hace frío. Quiero ir a Indonesia porque puedo nadar e intentar la nueva comida. Mi plan perfecto de vacaciones de verano tampoco es estrés y puedo ser feliz cada día. No me gusta la gente que me estrés. No me gustan las vacaciones estresantes. Además, me gusta ver la naturaleza porque es hermoso. Me gusta ser feliz.