Para mí, unas vacaciones perfectas son unas vacaciones relajantes. Quiero ir a Japón. Me encanta comer y me encanta la comida japonesa. Primero iré a Hokkaido. Hokkaido tiene el mejor sushi en el mundo porque el pescado aquí es fresco. Me encanta comer sashimi de atún y salmón. Ellos saben muy bien. Luego iré a Tokio. Me encanta ver rascacielos y Tokio tiene mucho. Quiero experimentar la vida ocupada de vivir en Tokio. Luego iré a una sauna japonesa tradicional. Hay un paño especial para la sauna, y se ve muy cómodo y de moda. Luego iré a un muy famoso restaurante ramen. Me encanta el ramen. Luego dejaré Tokio para algunos lugares relajantes. Quiero ver la montaña fuji con la famosa flor de cerezo. Será magnífico. Entonces iré a algunos parques famosos y disfrutaré de las vacaciones.
Luego iré a un jardín de té muy bueno. Voy a pedir un poco de mejor té y pasar un día entero allí. Entonces quiero ir a la ciudad donde se produce la carne de kobe. Quiero probar la verdadera carne de kobe durante años y comeré mucho de ella. Luego iré a un lugar donde venden cuchillos de cocina hechos a mano. Me encanta cocinar así que me encanta un maravilloso cuchillo de cocina. Compraré un cuchillo fresco para mí. Antes de que me vaya de Japón, compraré tantos aperitivos. Bocadillos japoneses son tan buenos, no puedo resistir. Esto es unas vacaciones perfectas para mí. Y realmente estoy planeando para el viaje. Con suerte, en un futuro cercano puedo hacer que el plan se haga realidad.