     Es casi el final de la sesión de verano 1, y estoy deseando disfrutar de las vacaciones de verano. Regresaré a China tan pronto terminen todas las finales. No he conocido a mi familia y amigos en China por un año y los extraño mucho. Inmediatamente después de superar el jet lag, voy a reunirme con mis amigos. Vamos a pasar el rato en la ciudad y explorar algo nuevo. He oído que el desarrollo del centro fue increíble, así que estoy seguro de que hay mucha diversión allí. En los últimos años, perdí la comida de mi ciudad natal. Por lo tanto, definitivamente vamos a comer las especialidades locales, especialmente el pescado dulce y amargo y el vientre de cerdo cocido.
     Vacaciones de verano es también la oportunidad perfecta para prepararse para la prueba de posgrado, ya que el tiempo es tan limitado durante el año académico debido al sistema de trimestre rápido. El clima en la tarde de agosto será terriblemente caliente, así que creo que la mejor opción es quedarse en casa, memorizar el vocabulario y hacer las preguntas de práctica.
     También iré en un viaje con mi familia. Mi mamá todavía está considerando el dilema clásico: si ir a las montañas o ir a la playa. Yo personalmente prefiero a las islas ya que podemos jugar con la arena, nadar en el mar y comer deliciosos mariscos.
     Estoy tan entusiasmado con el tiempo libre de cincuenta días que puedo disfrutar de mi vida sin estar ocupado por el trabajo escolar. Las vacaciones serán un lujo después de que deje la universidad, así que ciertamente atesoraré la ocasión. Espero tener unas felices y relajantes vacaciones de verano. Aunque no creo que mis vacaciones sean perfectas ya que la vida siempre contiene piedad, haré todo lo posible para que cada momento valga la pena.