Mi vacacion perfecto es en a bonita isla con mucho sol. Es muy importante el tiempo es muy bien. Mi vacacion es con mi novio o muchas mi amigas. Yo quiero ver todos los attracciones. Nosotros iremos a la playa, el museo, el bar, el piscina, y mucho mas. Me encanta bailar y cantar. Yo quiero cantar y bailar en la  playa y conozco el locales. Yo quiero nadar con (dolphins) y (scuba dive).  Cuando me despierto, yo quiero ver el sol levantar encima de oceano. En el vacacion mi favorito cosas hacer es comer muchas comida para differente (places). Para mi me no gusta comiendo (insects), pero me gusta ice cream! Iremos a muchos resturantes y hablamos con los personas nueve. Me gusta nueve amigos y amigas. Yo quiero (zip lining or hang gliding) en la cuidad. Me encanta hacer cosas yo no hice. En el vacacion nosotos vamos a (hiking) y iremos (touring) la cuidad. Nos conduciremos los biciletas en la cuidad y en el boardwalk. Por la tarde, cuando el sol es (going down – bajo / debajo?) nosotros masajes en la playa con musica bonita. Mi vacacion es (all – expense paid) y nosotoros no tenemos preocudaos y aburridos. El vacacion es muy divertido y nunca es aburrido y triste. Lo es perfecto porque nosotros tenemos muchos dinero y nos ir de compras. Yo compare regalos para mi familia y mi amigos.  El hotel tiene a grande (bathtub / jaccuzi) y yo beber vino y (relax). En la manana me levanto temprano y empece a las dias.