Tengo algunos pensamientos después de ver el video corto. En el cortometraje de Charles Chaplin -el bebé, siento la personalidad amable de Chaplin. Al principio, Chaplin demostró su incómoda situación de que le arrojaran mucha basura e incluso no tenía los cigarrillos. Sus acciones y emociones me hicieron reír en ese momento. Sin embargo, cuando vio al niño abandonado en la esquina, se ocupó de él. Cuando vio a las mujeres con el carro del bebé, pensó que el bebé venía de allí y lo puso dentro del carro. Sin embargo, la mujer se negó a llevar al bebé y Chaplin intentó muchas veces poner al bebé abandonado en el cochecito. También le dio el bebé a un hombre, pero este hombre lo puso de nuevo en el carro. Entonces, se dio por vencido. En ese momento, sostuvo al bebé en su brazo y descubrió la nota que decía: "Por favor, cuida y ama al bebé huérfano". La última escena es muy conmovedora. Chaplin sostiene al bebé, sonríe y se alejan juntos. Puedo sentir que Chaplin es un personaje amable que es retratado más famosamente por comportarse con los modales y la dignidad de un caballero a pesar de su estatus social real. Su experiencia personal trae a la gente risas y también enseña mucha filosofía de vida. También en la industria del cine, Chaplin como director, director de fotografía e incluso compositor, mejoró el desarrollo del cortometraje mudo dirigiendo algunas de las películas más memorables en la historia del cine.