El video comienza con Charles Chaplin caminando a través de un callejón. La gente está tirando su basura al callejón. Se enoja y decide fumar un cigarrillo. Ve a un bebé tirado en el suelo. Lo recoge e intenta dárselo a otras personas. Vio a una madre con un cochecito y trata de darle al bebé. Ella se enoja y lo golpea con un paraguas. Lleva al bebé de regreso y trata de ponerlo donde lo encontró. Un oficial de policía camina detrás de él y ve lo que está haciendo. Vuelve a recoger al bebé y se aleja. Intenta darle el bebé a una persona discapacitada y se escapa. La persona discapacitada coloca al bebé en el cochecito de la otra dama y se aleja. Charlie Chaplin cree que tiene vía libre y camina y pasa a la mujer con el bebé. Ella se enoja y le obliga a recuperar al bebé. El oficial de policía está patrullando y pasa. Charlie Chaplin toma al bebé y se sienta. Piensa en ponerlo en la cuneta, pero luego ve una nota. Dice que el bebé es huérfano y comienza a sentirse mal. El video termina con él quedándose con el bebé mientras se aleja. En general, fue un cortometraje divertido y fue interesante por la antigüedad que tenía. Se puede decir que probablemente se filmó hace casi 100 años. El nombre del bebé en la vida real es Silas Hathaway. De hecho, falleció hace unos 4 años. Es difícil imaginar que una película sea tan antigua.