En esta película en blanco y negro con Charlie Chaplin, los personajes no hablan por lo que hay que asumir lo que están diciendo. La escena comienza con un hombre vestido con un traje que camina por una calle y es golpeado por cosas que la gente tira por las ventanas. Saca un cigarro del bolsillo y comienza a fumarlo cuando encuentra a un bebé en el callejón, envuelto en una manta. Intenta llamar la atención de una mujer y coloca al bebé en su cochecito. Ella le dice que se vaya porque ya tiene un bebé en el carruaje. Luego, un policía atrapa al hombre del traje tratando de dejar al bebé en el suelo donde lo encontró. El hombre del traje se lleva al bebé y trata de dárselo a otro extraño, esta vez un hombre, y huye. El extraño pone al bebé en el cochecito de bebé de la misma mujer cuando ella estaba en la tienda y se aleja. La mujer sale justo cuando pasa el hombre del traje y comienza a golpearlo con su paraguas. La mujer pensó que el hombre del traje fue quien volvió a poner al bebé en su carruaje. El policía se les acerca y el hombre del traje se escapa con el bebé. El hombre se sienta en la acera con el bebé y piensa en tirarlo por el desagüe pluvial. Luego encuentra una nota en la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano". Luego, el hombre se lleva al bebé a casa.