En el comienzo del video se puede ver que Chaplin está caminando, pero de repente se cae algo encima de él. Después de eso, empieza a fumar un cigarro y encuentra a un bebe en el piso, recogiéndolo con curiosidad. De ahí, ve a una señora con una carriola e intenta darle el bebé a ella ,quizás pensando que es su hijo, pero no es. Después quiere dejar al bebé donde lo encontró originalmente, pero al querer dejarlo no puede porque hay un policía que lo detiene. Chaplin luego sigue caminando y ve a un señor caminando enfrente de él cuando decide fingir tener que hacer algo que parece ser amarrar su agujeta. El luego le da el bebe y se escapa dejando al bebe con el señor. Después de esta situación, el señor ve a una carriola y lo deja con la misma señora del principio donde Chaplin intentó dejar al bebe. Chaplin luego pasa por ahí mismo sin darse cuenta de que ahí estaba el bebe y, en cuanto la señora sale de la tienda y ve al bebe, persigue a Chaplin llevándole de regreso al bebe y obligándole a que se lo lleve. Al final, Chaplin se sienta con el bebe y encuentra una nota donde dice que por favor cuiden al bebe. Después de leerlo se puede ver que Chaplin se resigna a cuidar al bebe y decide quedarse al bebe y cuidarlo porque lo vio de una manera distinta en comparación a las veces que intentó darle la responsabilidad del bebé a alguien más.