Este video es un cortometraje famoso con Charlie Chaplin, llamado The Kid. En este cortometraje, Charlie Chaplin encuentra un bebé en una calle. Él recoge al bebé y fuma sus cigarrillos durante algún tiempo. Más tarde, una mujer con un bebé en un carrito camina y pone al bebé que encontró en su carrito con el otro bebé que tiene y le dice que dejo caer al bebe. Ella se enoja porque el bebe no es suyo y le grita a Charlie para que tome al bebe de vuelta, así que él lo saca del carrito. Luego lleva al bebe a la papelera donde lo encontró y le deja allí, pero un oficial de policía camina mientras lo hace. Entonces, ve a otro hombre, le da al bebé y se va corriendo. Ese hombre lleva al bebé por la calle y ve el carrito y pone al bebé en él con el otro bebe. La mujer sale de la tienda en la que estaba, ve al bebe de nuevo y se enoja. Ella ve a Charlie Chaplin caminando y corre a él y le golpea con su paraguas y le hace llevar al bebé de vuelta. Él lleva al bebé de vuelta y encuentra una nota en las sábanas del bebé. La nota dice: "Por favor, quiere y cuida a este niño huérfano". Charlie entonces comienza a cuidar al bebe y camina. La música vuelve feliz, lo que sugiere que el cuidará al bebé en lugar de abandonarlo.