El hombre está caminando cuando otro hombre empieza a tirar cosas por la ventana, muy cerca del cuerpo del hombre que está caminando. Después, sigue caminando con un palo en una mano y un cigarro en la otra. Fuma mientras camina. De repente, un montón de otras cosas caen del cielo sobre el hombre. Mira a su alrededor para ver de dónde vienen y luego decide sacar otro cigarrillo de su caja para fumar. Después se quita sus guantes para encender su cigarrillo, tira sus guantes y ve a un bebé llorando en el suelo. Él mira al bebé, mira a su alrededor y, finalmente, cuando levanta, ve una mujer que está caminando muy rápido con un cochecito. Él sigue a la mujer y pone al bebé en el cochecito, pero la mujer está enojada y dice algo al hombre y el hombre saca al bebé del cochecito. La mujer sal, y cuando el hombre trata de poner al bebé en la misma ubicación, un policía aparece. El policía piensa que él está dejando al bebé allí y el hombre recoge al bebé otra vez, pero ahora necesita encontrar una manera de dejarlo. Da al bebé a otro hombre y huye.  El otro hombre pone al bebé en el mismo cochecito de la mujer y el hombre original pasa cuando la mujer se da cuenta y ella le ataca. Al final, el hombre lee una nota en la ropa del bebé que pide que una persona cuide del  bebé y el hombre sonríe.