La historia trata de un hombre y un bebé. El hombre está caminando casualmente alrededor de su ciudad cuando encuentra a un bebé abandonado en el lado de la carretera. Él recoge al bebé y mira a su alrededor para ver a quién pertenece el bebé. Ve un cochecito de bebé donde ya hay un bebé y lo pone allí, pero la madre de ese bebé dice que no es su bebé y le da el bebé de vuelta.  El hombre trata de devolver al bebé donde lo encontró, pero un hombre de policía le impide hacerlo. Lleva al bebé con él y comienza a caminar alrededor de su ciudad. Encuentra a otro hombre en su caminata y finge atar su zapato y las manos del hombre al bebé. Corre, pero no escapa al bebé que el otro hombre le da a la señora con el cochecito del bebé. La señora está, como no, otra vez, y ve al hombre y grita al hombre de policía. El hombre de policía obliga al hombre a tomar al bebé pensando que todavía es su bebé. El hombre no sabe lo que hace, no puede dejar atrás a este bebé. Se sienta y sostiene al bebé. Encuentra una nota que dice que este bebé es huérfano. El hombre sabe ahora que debe cuidar de este bebé. No puede tratar de pasar al bebé a nadie más. El vídeo fue interesante porque cubrió muchas emociones, desde cómicas hasta tristes y felices.