El hombre caminaba por la calle y encontró a un bebé en el piso. El hombre levantó al bebé y vio una mujer que pensó que sería la madre del bebé, pero no era, así que puso al bebé de vuelta en el suelo. En ese instante lo vio el policía y él recogió al bebé y se lo entregó a un hombre que pasaba; ese hombre luego le dio el bebé a la mujer de nuevo. La mujer llamó a la policía y el primer hombre se hizo cargo del bebé de nuevo. Al cargar al bebé y sentarse a un lado de la calle encontró un papel en la cobija del pequeño que decía que por favor cuidara al bebé y lo amara como suyo. La historia es muy rara al principio, pero luego uno puede ver que tal vez una pareja dejó el niño allí porque no podían darle lo necesario y proveer para el pequeño. Fue una coincidencia que Charles Chaplin fuera quien encontrara al niño en el suelo. Al principio alguien estaba tirando ladrillos por la ventana y casi caían en la cabeza de Chaplin, y después él sacó sus cigarrillos y procedió a fumar por el camino. No entendí por qué la mujer no quiso aceptar al niño teniendo una cariola vacía y por eso pensé que tal vez el niño era de ella pero no lo quiso aceptar, y por esa razón llamó a las autoridades. Él se tuvo que quedar con el niño.