Un día, Chaplin deambulaba por la calle. De repente, fue golpeado por algo en su cabeza. Miró hacia el techo y vio que un hombre tiraba desechos del segundo piso. Ya no le importaba y sacó su cigarrillo para fumar. Caminó hacia el final del callejón y se puso en orden con las muletas. Fue golpeado nuevamente desde otro segundo piso. Se sorprendió y revisó el bote de basura. Sacó su caja de cigarrillos y trató de coger un cigarrillo; eligió el más pequeño y luego golpeó la caja junto al cigarrillo. Se quitó los guantes y buscó un mechero en el bolsillo. Frotó la cerilla contra la suela del zapato de cuero, creando fuego, y luego encendió el humo. Quiso meterse los guantes en el bolsillo, pero tuvo un segundo pensamiento. Se miró los guantes y pensó que eran viejos y no quiso metérselos en el bolsillo. Así que los tiró. Se dio la vuelta y descubrió que había un bebé en el suelo. Cogió al bebé y trató de encontrar algunas pistas. Vio a una mujer con un bebé en un carro, la siguió y puso al bebé en el carro. Les dijo a las mujeres que dejasen caer algo. Estaba tratando de devolver al bebé al asador donde lo recogió, pero había un oficial que lo miraba y pensaba si iba a abandonar al bebé. Sería mejor que se llevase al niño con él y vio a un anciano en la esquina. Entonces le pidió que lo ayudara a cargar al bebé para atarse los cordones de los zapatos. Pero se escapó y el anciano hizo lo mismo para poner al bebé en el carrito de la mujer, pero aún así no funcionó. Se llevó al bebé y comprobó que había una nota dentro de la funda del bebé. Y finalmente decidió llevarse al bebé con él después de ver la nota porque creía que el bebé era patético.