El cuento "el niño" comienza con un hombre que camina en una calle entre dos edificios. Es bajo, tiene un bigote, y está usando un traje, un sombrero, y una corbata. Después de fumar, ve a un niño en la calle detrás de la basura. Quiere dar al niño a una mujer, pero ella dice que no olvida a sus niños. El hombre no quiere que el policía piense que abandonó al niño, así que camina con el niño por la calle. Da al niño a un hombre, pero puede poner al niño en el carro de la mujer, y ella piensa que el primer hombre quiere dar al niño a ella de nuevo. Luego, el policía ve la discusión. El hombre se sienta en la calle y descubre una nota en la ropa del niño. La nota dice: "Por favor, cuida a este niño." Además, la nota dice que el niño es un huérfano. La música es muy triste, porque un huérfano es un niño sin padres. El hombre sonríe al niño. Ahí es donde termina la historia. Creo que en el final de la historia, el hombre decide mantener al niño, porque el niño no tiene ninguna persona que le ayude a crecer. El niño es muy pequeño, y muchas personas piensan que los bebés son lindos, y quieren ayudarles. En el comienzo de la historia, el hombre no quiere un niño, pero en el final de la historia, puede aprender que el niño necesita su ayuda. Creo que el hombre decide ser padre del niño.