El personaje, Charlie Chaplin, estaba caminando a través un callejón. Había una persona que estaba lanzando unas cosas desde su ventana, pero Chaplin parecía no tener idea. Después de más tiempo caminando, más basura de otra ventana se cayó sobre Chaplin. Chaplin sacó un cigarro de una lata. Vio un bebé en el suelo y no pudo encontrar a los padres del bebé. Pensó que el bebé se cayó de la ventana, pero no lo sabía. Chaplin vio a una mujer misteriosa con un bebé en un cochecito e intentó llamar su atención, pero la mujer fue a un lugar que no tenía puerta y tenía muchos escombros. Chaplin intentó poner al bebé en el cochecito, pero la mujer se enojó y salió de la escena, y Chaplin sacó al bebé. Chaplin regresó al callejón, pero un policía lo atrapó, así que Chaplin guardó al bebé.    Después de un tiempo, encontró a un hombre viejo con un bastón. Chaplin se lo dio al hombre y salió. El hombre viejo puso el bebé en el cochecito de antes. Mientras tanto, Chaplin salió de una sala, pero chocó con el policía otra vez. Chaplin caminó por delante del policía.    Chaplin pasó el cochecito, pero la misma mujer lo afrontó y luchó con Chaplin con un paraguas, pero era un malentendido. El policía llegó y la mujer estaba acusando a Chaplin, y Chaplin sacó el bebé, pero el policía estaba confundido.    Después de unos momentos, Chaplin se sentó en un encintado con el bebé y contempló poner al bebé en la alcantarilla. Encontró una nota. Decía: “Por favor, ama y cuida a este niño huérfano”. Al final, Chaplin decidió quedarse el bebé.