Primero, el hombre encontró al bebé en la calle. Después, el hombre intentó buscar los padres o familiares del bebé. El hombre puso al bebé con la mujer de bebé porque pensó que era la madre del bebé, pero la mujer no era la madre del bebé. El hombre se peleó con la mujer porque creía que la mujer estaba mintiendo sobre el bebé. Después, el hombre puso al bebé en la calle porque no era su responsabilidad, pero el hombre se encontró a la policía cuando caminaba lejos del bebé. La policía dijo que vigilaba el hombre porque pensaba que era una persona mala. El hombre tenía miedo del policía porque no quería ningún problema. Más tarde, el hombre intentó dar al bebé a otro hombre viejo. Después, el hombre corrió lejos del hombre viejo y pienso que el hombre viejo estaba más enojado que la mujer. El hombre viejo puso al bebé en el carrito de la mujer y corrió lejos porque estaba la policía. Entonces, la mujer vio al bebé en su cochecito y pensó que el hombre lo puso mientras ella estaba en la tienda. Me siento mal por el hombre porque no fue él e intentaba ser buena persona. El hombre y la mujer pelearon sobre el bebé hasta que la policía apareció. El hombre sintió muchas emociones porque no sabía qué hacer con el bebé. Hacia el comienzo del video, este hombre encontró problemas desde que lo recogió en la calle. Por fin, el hombre encontró el mensaje del bebé y tuvo cuidado. Finalmente, el hombre estaba feliz y lloraba porque la bebé es del orfanato. Pienso que este video es interesante porque no tiene voz, este bebé puede ser de familia inmigrante porque la calle y lugar se ven antiguos.