Charlie Chaplin caminaba por un callejón. Encendió un cigarro y estuvo caminando. Luego vio a un bebé. Estaba en la esquina de un edificio. Lo recogió y no supo qué hacer con él. Luego vio a una mujer caminando con un cochecito con un bebé en él. Pensó que el niño en el suelo era otro de los hijos de esa mujer. Caminó hacia ella y luego colocó al bebé en el cochecito. La mujer no estaba feliz con eso. Ella le gritó e hizo que se llevara al bebé. Le quitó el bebé y trató de dejarlo en el callejón; sin embargo, un policía lo vio, así que agarró al bebé y engañó a otro hombre para que se llevara al bebé fingiendo atarse el zapato. Entonces, este hombre trató de perseguir a Charlie, pero fue demasiado lento. Vio a la mujer con el cochecito y volvió a poner al bebé en el cochecito de la mujer, pensando también que era suyo. La mujer del cochecito vio a Charlie, lo golpeó con su paraguas y le obligó a llevarse al bebé. El oficial de policía también estaba allí. El policía hizo que Charlie se llevara al bebé con él. Caminó por la calle con el bebé y se sentó en una esquina. Miró la alcantarilla, pero decidió abrazar al bebé. Encontró una nota en la manta del bebé que decía que amara al bebé y que el bebé era huérfano. Después de leer la nota, Charlie decidió quedarse con el bebé y tenía una gran sonrisa en su rostro.