Empieza el personaje de Charles caminando por un edificio. Al parecer alguien le estaba tirando ladrillos desde arriba de la segunda planta. Seguía caminando y fumándose un cigarro cuando al parecer alguien le tiró basura encima de él. Se mete la mano en su bolsillo y saca otro cigarro; después, se quita los guantes y enciende su cigarrillo con un fósforo. En esto, se percata de que hay un bebé tirado en la calle y empieza a buscar a los padres de este pequeño.  Mira a una señora con un cochecito que tiene un bebé y procede a ponérselo ahí. La señora se enoja y le dice que se lo lleve. En esto, regresa y lo pone donde lo encontró, pero ve a un oficial y ahora está obligado a cargar ese bebé hasta encontrar a sus padres. Luego ve a un señor barbudo y se lo entrega a él y sale corriendo. El señor con el bebé ahora anda buscando a Charles y el mismo señor pone el bebé en el mismo cochecito de la señora de antes. Charles está caminando y la señora del cochecito lo mira y le empieza a golpear con una sombrilla porque piensa que él ha puesto su bebé nuevamente en el cochecito Se acerca un oficial y empiezan a discutir. Cada uno se va por su lado y Charles sigue con el bebé en brazos. Se sienta en la acera con el bebé y lo empieza a revisar y nota que trae un pequeño papelito entre las cobijas, el cual dice “por favor, ámame” y que cuiden a este niño huérfano. Finalmente decide quedarse con el bebé, lo acaricia y sigue caminando y es aquí cuando termina esta pequeña filmación.