Este video es mudo y el protagonista es el famoso Charles Chaplin. En este video, encuentra un bebé en los cajones y el trata de buscar a los padres del bebé. Al principio trata de dárselo a una señora que ya tiene un bebé. Pero ella no lo quiere, Charles Chaplin trata de poner el bebé donde lo encontró pero la policía piensa que lo está abandonado. Agarra el bebé otra vez y después se lo da a un vagabundo y luego se va corriendo. El vagabundo se lo pone a la señora y la señora piensa que fue Charles Chaplin. Piensa que es él porque va pasando. Después pasa la policía otra vez y lo mira; es cuando Charles Chaplin se sienta en la banqueta y trata de poner al bebé en la banqueta. Pero después nota que hay una nota. En la nota dice que por favor cuiden al bebé que es un huérfano. Después se levanta Charles Chaplin y se lo lleva con él. Se va contento con el bebé. Se nota que ahora está contento porque entiende que abadonaron al bebé.