Un persona especial en mi vida era mi mama. Mi mama cuidabab a mis hermanos y yo y ponia comida en la mesa para a nosotros. A veces ella no tenia mucho tiempo para ensena la atencion a nosotros pero ella hice la mas mejor que podria. Mi mama nos llevaba a los parques cada fines de semana para da nos tiempo para jugar con otro amigos afuera de escuela. En el parque, mi mama juegaba con nosotros tambien y nos dio oportunidas para jugar otros deportes tambien. Mi mama me ponio en beisbol y me llevo cada dia a mis practicas porque ella sabia para mi era algo bien importante en mi vida. Ellla solo queria que nostros hacimos cosas que nos gustaban hacer y nos metan en programas que hablaban de ciensas y mejorase nuestros de los jóvenes. Mi mama me ayudo mejora la moda como hablo con otro ninos de mi edad y comunica los mensajes en mi cabeza en un lógico oraciones. Además, en mejorado mi ingles con la ayuda de mi mama, vio mi confianza subiendo también. Los lesiones de mi mama todavia la seguir durante mi vida como un adulto porque ella ya tiene un mejor idea cómo es vivir un adulto con muchos responsabilidades. Ella me dice vivir como un adulto no es fácil pero como tu organiza su tiempo se hace mas mejor para mantener su tiempo.  En mi cabeza siempre pienso de los consejos que me da mi mama porque veyo muchos soluciones en los consejos de ella.