Un persona special en mi vida es mi mama. Mi mama es como mi mejor amigo porque le dijo todas la cosas que me hice en el día. Llamo mi mama todos los días en la teléfono porque mi familia viven muy lejos de mi apartamento en *CITY*. Por eso, voy a la casa de mi familia, una o dos vez al mes (once or twice a month). Pienso que yo extraño mi mama más que mi papa cuando no voy a mis casa y mucho tiempo pasar. Mi mama es muy importante en mi vida porque ella me da buenos consejos (advice) cuando yo lo necesito. Cuando estoy teniendo un mal día, mi mama me hace sentir mejor (makes me feel better). También, cuando visito mi familia, mi mama y yo compramos muchas cosas a el centro commercial. Me gusta cuando vamos a el cine para ver una película de el horror o la comedia. Cuando voy a la casa de mi familia la sonrisa de mi mama es brillante como el sol. Siempre estamos hablando sobre del mi papa, mis hermanas, mis hermanos, y mi abuela. No sé como mi mama hace todo en la casa como superwoman. Ella cocina y limpia a diario para mi papa despues  de su trabajo. Ella lleva mis hermanos a sus escuelas en la mañana. Por eso, al fin del día mi mama es muy cansada y tienes que dormir temprano porque los niños necesitan ayudar con su desayuno antes de la escuela. Un día, quiero ser como mi mama. Estoy muy orgullosa de mi mama. 