Mi persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi madre nació en Filipinas. Ella es dependiente a Marshalls. Mi mamá es muy amable e inteligente. Mi madre es responsible, cuidado, y dulce. Es una mujer muy fuerte y mi inspiración. Me dio vida. Estoy bendecido por tener una madre como su. Yo tengo la suerte de tenerla en mi vida porque ella se preocupe sobre mi hermano y yo. Este incluyo nuestros futuros y educación. Me siento siempre seguro alrededor de mi madre. Me encanta sus abrazos y besos. 

Me encanta pasar tiempo con ella. Ella es como mi amiga mejor. A veces, mi madre canta y baila conmigo y nosotros tenemos muy divertido. 

Ella siempre cocina para yo y es el mejor.  Por lo tanto, yo pregunté mi mamá me enseña cocinar su casera comida. Mi madre cocina sus comidas con amor. Mi madre prepara la comida más rica del mundo. Yo necesito aprender cómo cocinar su comida casera para que puedo cocinar para ella.

Ella también le gusta plantar flores en su jardín. Ella pasa horas trabajando en el jardín y admirando sus plantas. Ella le gusta cuidar de suculentos y por eso que yo siempre regalo sus plantas en ocasiones especiales como día de madre, el día de san Valentín, su cumpleaños, y el día de Navidad. 

Es la mejor madre del mundo. Mi mamá es la persona más cariñosa que conozco y yo aspiro ser asombrosa como ella a mis hijos en el futuro.