Mi amiga *FIRST_NAME* es una persona muy importante en mi vida. Nosotros conocimos a la orientación de por los estudiantes de primer año de colegio. Hace cinco años ella es más de un amiga, ella es mí hermana y mejor amiga. Mi partida a universidad estaba muy difícil para mí porque fui el primer tiempo yo fuera de casa sin familia y amigos. Yo tenía miedo de una experiencia nuevo y convertido un adulto, pero *FIRST_NAME* pareció un persona agradable. Cuando las clases empezaron nosotros pasabamos todos los días. *FIRST_NAME* tienes cualidades que yo no tengo, ella está positivo, divertida, cariñosa, y graciosa. Tenemos memorias varios unos felicidades y pocos malos pero hay no tiempo que nos no están amigas. Durante el verano el año pasado ella venía a mi ciudad de natal por una semana. Fuimos a la playa, un museo de arte contemporáneo, muchas restaurantes, y un discoteca. Fue el primer tiempo que un amiga de la universidad vino a mi casa. Una vez nos tenemos una pelea sobre un hombre que *FIRST_NAME* fue saliendo, yo pensé que ello no estaba buena para mi amiga. También otros de nos amigos pensaron lo mismo, la conversación fue un desastre. Pero nosotros prevaleceremos y la amistad está muy fuerte. Ahora nos vivimos en un apartamento juntos y la divertido nunca para. En el futuro planeamos mudarse a la costa este, quizás la ciudad Nueva York o la capital de los Estados Unidos. Yo pienso que *FIRST_NAME* te ayúdame crecer como mujer.