Una persona que ha influido mi vida es mi mama, *FIRST_NAME*. Mi mama tiene un posición plural en mi opinion. Ella es un persona muy exitosa en su empresa, ella es una mama a dos hijas, ella es un esposa, ella es mi mentor  y ella es mi mejor amiga. Mi mama trabajó mucho durante de mi niñez pero ella nunca olvidó un juego de water polo o un cumpleaños. Mi mama me ha enseño mucho sobre ser un mujer y una esposa y una madre. Yo veo mi mama cuando yo pienso sobre mi vida y mi relación. 

Mi mama es una mujer trabajando en su empresa. Ahora, yo pienso que es possible para trabajar por doce horas y ser una mujer fantástica en su casa. Por lo tanto, yo creo que yo será una abogada en mi futuro y tambien será una esposa y madre a mis higos. Yo pienso que es posible porque yo veí mi mama hacía el mismo durante de mi niñez. 

Ella trabajando mucho para dar su familia las cosas que ellos quieren y tienen un vida bonita. A pesar de un trabajo que fue muy exigente, mi mama era un esposa y madre de un sueño. Mi madre me ha enseñado sobre los exigencias de una familia y los cosas que son mas importante. Por ejemplo, la educación, los modales y la importancia para ser una buena persona. 

El primero trimestre del año es muy difícil porque mi madre es en el sur de *STATE* y no visita durante esas mesas. Mi madre es el persona de mi vida mas importante y yo no creo que es possible para vivir lejos en el futuro. Yo solicito a los escuelas de los derechos que son mas cercad de mi mama, mi mejor amiga, y mi mentor. 