Una persona especial en mi vida es mi madre. No solo especial, pero la persona más importante. 

Una noche, mi padre no estuve en casa, solo yo y mi madre. Cuando dormí, me dolió mi cabeza y estuvo muy incómoda. Y llamé a mi madre. Mamá me dio una revisión de temperatura , "¡No! 38 grados". Mamá estaba muy ansiosa , y rápidamente consiguió una toalla fría, una toalla caliente y una taza de agua caliente.

Me puso la toalla fría en la frente, me puso la toalla caliente en el brazo y me dio el agua caliente con una cuchara. Mi madre también me consoló con una voz suave: "No te preocupes, todo estará bien".

Después de casi media hora, me quedé dormido, pero mi madre todavía estaba conmigo. Hasta muy tarde, cerca de la 1:00 de la mañana, mi madre estaba cansada y dormías  a mi lado.

A las 7  de la mañana, me desperté y descubrí que mi madre no estaba conmigo. Abrí la puerta en silencio y descubrí que mi madre me había preparado el desayuno en la cocina. Todas las comidas son mis favoritas: la avena, el pollo con cebollas y una manzana.

En este momento, pensé en una frase: "El amor del padre es como la montaña, pero el amor de la madre es como el mar". Aunque la montaña es más dura y más fuerte, siempre es mejor el amor de la madre, como el mar.

Esta es mi mamá, una madre que es dispuesto a  dedicar todos para mí sin interés. 