En mi vida ha habido muchas personas que me ayudaron. En mi vida ha habido muchas personas que me han cambiado y me han ayudado a ser una mejor persona. Pero la persona que más me ayudó es mi abuela, y por eso, considero que una persona especial en mi vida fue alguien que me ayudó a crecer como persona. Una persona especial en mi vida era mi abuela, mi abuela era una persona amable y siempre ayudaba a todos. Mi abuela siempre quiso que todos fueran felices, y siempre enseñó a los demás cómo ser una mejor persona y seguir tus sueños. Mi abuela fue mi primera maestra. Ella me enseñó a amar la escuela y amar el aprender. Ella me animó a que me fuera bien en la escuela para tener un futuro mejor, y me animó a leer porque dijo que la lectura abre puertas para mejorar a una persona. Al principio no siempre segue lo que ella me enseñó, pero ahora que soy mayor sé que tenía razón y que debería haber escuchado lo que dijo cuando era pequeña. También me enseñó a ser amable con los demás y a simpatizar con el sufrimiento de los demás. Cuando emigré por primera vez a los Estados Unidos, mi abuela me ayudó a adaptarme a la vida en los Estados Unidos y me aconsejó sobre cómo encajar. Mi abuela también me enseñó a ser humilde y no ser un despilfarrador. Ella me enseñó mucho sobre cómo vivir mi vida, y todavía sigo sus consejos. Aunque ya no está conmigo, sus lecciones siempre estarán conmigo.