La persona más especial en mi vida sin duda es mi mamá.

Ella a estado de mi lado desde mi primer respiro y desde ese día nunca me a dejado. Mi madre es una mujer maravaillosa. Cuando yo estava pequeña ella era una madre soltera y tuvo que criarlos sola y su mejor calidad era como hicia oro de tierra. Aunque nosotros veviamos de cheque en cheque mi mamá siempre encontro la manera en hacer memorable cumpleaños, dias festivos, y celebracíones. Uno de los más heroico momentos de mi mamá en mi vida era cuando estava in el tercer grado. Ese día me dulia mucho el estómago porque se me avia rompido el apéndice y no pode caminar. Como avia dicho antes nosotros viviamos en cheque en chique asi es que no teniamos dinero para un carro o taxi. Sin embargo, mi mamá me sento en una carriola y de mi casa a las puertas del hospital mi mamá me empujo. Ella is la clase de persona que intenta de hablar y ayudarles a otros. En su trabajo, mi mamá le an dado el título di empleada del mez y sus evalucíones siempre dicien que ella tiene espectaculares trabajos y fuerte éticas. Mi mami para mi es una superestrella a todo lo que ella hace. Ella es la persona más especial en mi vida porque por ella yo eh aprendido comò ser respetusa y fuerta a la misma vez ser simpatica y agradecida. Ella me motiva a luchar por lo que yo creo en y cuando ella piensa que yo estoy mal ella me conseja o si no deja que yo ague errores pero esta ayi para ayudarme si me caigo. Mi mamá es la persona que me soba el pecho cuando alguien me quebra el corazón y la persona que aclama cuando yo me gradue. Comó dice el viejo dicho entre las buenas y malas, mi mamá siempre esta ayi.