Mi mamá es mi personal favorita en todo el mundo. Ella es japonesa y tiene *AGE* años. Ella tiene el pelo negro y largo y liso.  Mi mamá es delgada y hermosa. A mi mama le encanta leer y pasear a nuestro perro. Ella siempre ha cuidado bien a su familia. Ella cocina la cena todas las noches para mi y mis hermanos. Es una buena cocinera! My comida favorita que ella cocina es la sopa de pavo casera. La es delicioso. Mi mamá siempre está ahí para mi y mis hermanos. Ella nos ayuda con la escuela, el trabajo, y la vida. Mi mamá es tan desinteresada y pone a su familia y amigos primero.  A mi me encanta viajar con my mamá. Nos encanta ir a la playa y tumbarnos al sol. Si hace mucho calor, nadamos en el océano. Una vez en *STATE*, aprendimos a surf. Fue muy divertido.  También nos gusta ir de compras juntos. Mi mamá me ayuda a elegir ropa linda! No importa lo que hagamos mi madre y yo, siempre la pasamos bien juntos. Cuando era joven, mi mamá estaba muy involucrada con mis hermanos y yo. Ella no trabajaba en ese momento, así que pasó todo su tiempo con nosotros. Ella nos llevaría al zoológico, el parque, o la playa. Ella fue voluntaria en nuestras clases en la escuela y nos ayudó con nuestra tarea. Ya sea cuando era pequeño o ahora, mi mamá es una parte tan importante de mi vida. Ella tiene un corazón amable y la quiero mucho.