En mi vida, tengo muchas gentes que me han afectado. Una persona especial es mi abuelo. Él era el persona más trabajador. Falleció cuando yo tenía dieciocho años. Yo lo amaba mucho. Él nacía en China pero enmigraba a Singapur a la edad de ocho años. Su familia era muy pobre y su padre volvía a China.  Nunca lo veía otra vez. Mi madre siempre me dice que mi abuelo trabajaba mucho para ganar dinero. Él vendía carbón a las tiendas y familias. Comía arroz blanco y vegetales salados para todas sus comidas. Por eso, él era muy delgado y débil. Cuando era mayor, él viajaba a otras países para vender más carbón y ganaba más dinero. Cuando él tenía diecinueve años, se casaba con mi abuela.

Mi abuelo tenía tres hijos. Fue muy estricto con ellos y les pedía que estudiaran mucho. Tambien abría nuevas tiendas de peluquería para ganar más dinero. Tenía cuatros tiendas y estaba muy ocupado corriendo por sus tiendas. Envío sus tres hijos a Estados Unidos para estudiar en la escuela secundaria y la universidad. Quería sus hijos tuvieran una buena educación. Cuando tenía sesenta años, se retiró pero él todavía estaba muy ocupado. Él caminaba con mi abuela por la playa todos los días en la mañana. Encantaba la naturaleza y escuchaba a los animales. Estaba muy saludable y encantaba comer dim sum chino. También era muy terco y mi familia se enojaría con mi abuelo. A veces, lo discutía a mi abuelo. Ahora, estoy triste cuando pienso sobre mis recuerdos.