La persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es la chica inteligente y generosa que conocí en mi primer año de universidad. Ella es de Estados Unidos. Es muy bonita y tiene el pelo moreno. Soy de China y Estudio biología en Estados Unidos. La biología en Estados Unidos es difícil para mí. Ella estudia biología también, pero muy inteligente, así que la biología es fácil para ella. Yo soy tímida y tengo miedo en la clase de biología, porque no hablo inglés y biología es difícil. *FIRST_NAME* es genial. Me ayuda mucho con mi tarea y mi ingles. Nosotras nos vemos todos los días y estamos en la biblioteca universitaria todos los sábados por la tarde. Después de un trimestre, la biología no es difícil para mí. Estoy muy contenta y agradecida por ella ayuda. Todavía somos amigas, pero no nos vemos muy a menudo. ¡La extraño!