Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella es alta y un poco pesada. Ella lleva el pelo corto y negro. Ella es inteligente. ella es un ingeniero. Ella trabaja en una gran empresa. Ella me ama a mí y a mi padre. Pero ella es sedentaria. A ella le gusta quedarse en casa. a ella le gusta leer, estudiar y dormir. 

Yo respeto a mi madre, porque ella me enseña muchas cosas. Por ejemplo, ella me dijo que fuera honesto, que fuera amable y que siempre hiciera cosas buenas con otras personas.

Ella trabaja muy duro. ella quiere que estudie en el extranjero, porque me ama y quiere que aprenda más conocimiento. ella me visitó el verano pasado. Visitamos Yosemite y lo pasamos muy bien. Realmente extrañaba a mi madre ahora. porque ella es muy importante en mi vida.ella me visitó el verano pasado. Visitamos *PLACE* y lo pasamos muy bien. Realmente extrañaba a mi madre ahora. Porque ella es muy importante en mi vida.

 

 

 