Hay una persona muy especial en mi vida. Ella es mi madre. Ella es una mujer fuerte y valiente. Soy quien soy hoy gracias a ella. Trabajo duro poruqe quiero hacerla sentir orgullosa. Ella es pequena person muy fuerte con sus palabras. Ademas, ella tiene la sonrisa mas hermosa. Ella se queda en casa, mama, pero nunca deja que la deprima. Ella hace lo mejor de eso. Mi mama es refugiada de Laos. Se mudaran a Tailandia despues de la guerra en Laos. Mi madre es basntante mayor pero su alma aun es joven. A ella le encanta reir mucho. A ella tambien le encanta hablar muhco. Su mejor amiga es mi tia. Siempre cotiellan como los jovenes que cotillean sobre el amor. Soy el mas joven de mi familia, ais que a mi madre le encanta cuidarme mucho. Mi mama ama muhc a sus hijos. Cuando me pongo triste en la universidad o me siento estresado. Siempre la llame. Ella hace que se sienta mejor siempre. Ella siempre escucha mi problema. Ella es mi primera mejor amiga. Yo siempre la amo. No se si puedo pagarle lo suficiente pero siempre hare todo lo posible por ti. Ella me inspire a hacerlo mejor en la vida. Fui a la universidad por su culpa. Quiero hacerla sentir orgullosa y tenr esperanza en Estados Unidos. Me encanta tomarle fotos a mi madre porque creo que es muy linda. A ella no le gusta sonreir en las fotos, asi que me parece lindo. 