Un personal especial en mi vida es mi amiga, *FIRST_NAME*. Ella también *AGE* año y bajo como yo. Nosotros conocí en la escuela media pero nos hacimos amigas en la escuela secundaria. Cuando conocí, *FIRST_NAME* me persiguío con un gel antibacterial y derramó algunos en mi pantalones. No estaba un buen comienzo. Tuvimos nos los altibajos, pero ahora estamos intimos. Cuando tengo los problemas sobre mi familia, mis los estudios, o mi vida, siempre puedo hablar con ella. Por ejemplo, tuvo una gran lucha con mi hermana. Estaba muy deprimida y enojada, y estaba no en mi sano juicio. Soy una persona reservada, por eso tengo con quien hablar excepto *FIRST_NAME*. Ella escuchó todo y me consoló. Ella es una de las unicas personas que puedo ser mismo alrededor. Alrededor de ella, puedo estar loco o fuerte o simplemente silencioso sin que sea incómodo. Yo siempre doy las comidas para tu por que sus padres no cocinan la comida que ella pueda comer. También, siempre le ayudo con sus tareas. Tenemos nuestras dar y recibir.

Cada vez regreso a mi casa, nosotros siempre salimos. Siempre estamos juntos.  Nos gusta salir por la noche. Por lo general, vamos a Denny's o obtenemos tacos o café a la medianoche o más tarde. Tenemos una ubicación por tacos que siempre ir. *FIRST_NAME* frecuemente va a mi casa. Es como si ella vive allí. 

Ahora, ella es como otra una hermana para mi.  Incluso mi mama pregunta sobre ella cuando ella no visita. *FIRST_NAME* es tan cerca de mí.