Mi persona favorita y especial es mi abuela. Ella es baja, bonita y mayor. Ella es intelligente, amable simpático, paciente, divertida y sabia. Es aventurera e independiente. Mi abuelo tiene los ojos grandes y negros. Tiene el pelo rizada, largo y negro. Tiene *AGE* años. Ella es de Tailandia. Conoció a mi abuelo en Tailandia. Mi abuela esta comprometida con mi abuelo. Se casó con mi abuelo a los 13 años. Mis abuelos dieron a luz a mi padre en Laos. Ella tiene cuatro hijas y cinco hijos. Mi abuela tiene nueve hijos. Mi abuela tiene un gran corazón. Ella me enseñó a cocinar. Ella cocina la mejor comida. Me encanta comer sus panecillos de arroz y pollo. Se asegura de que siempre me den de comer.  Ella espera a que duerma. Me dice que se preocupa por mí. Nunca nos deja dormir hambrientos. Siempre me hace reír cuando estoy triste. Me dice que soy gorda, pero que ser gorda es lindo. Ella me acepta por quien soy. Ella nos da refugio. Ella es mi mejor amiga y hacemos todo juntos. Ella nos ama a todos por igual. Ella ama a sus nietos. Ella pone a sus hijos primero. La quiero mucho. No sé qué haría sin ella. Ella es mi vida. Es desinteresada. Ella me da un propósito. Ella siempre está ocupada y cansada, pero ella siempre está ahí para mí. Ella es la persona más trabajadora que conozco. Estoy agradecido por mi abuela. Ella es mi hogar.