Una persona especial en mi vida es mi mamá. Ella es tipo y trabajadora. Ella está muy cansada la mayor parte del tiempo. Tenía el pelo castaño y es costa. Yo era más alto que mi mamá al final de la escuela elemtaria. Tristemente mi cabello se me te va detrás de mi mamá, así que creo que me volveré gris temprano. Es profesora de música para escuelas elemtarias. Cuando estaba en la escuela primaria ella era mi profesora de música. Toca la flauta y es una buena maestra. Estaba emocionado de ir a *UNIVERSITY* porque está cerca de casa. Así puedo irme a casa los fines de semana. Es bueno pasar tiempo con mi mama. Ella nos anima a mi hermana y a mí a hacer lo que queremos en la vida. Siempre alentó nuestras pasiones y pasatiempos, pero no nos empuja. En general, ella es una mamá increíble. 