Una persona especial es mi novia. Mi novia es muy bonita y linda. Mi novia gusta comer comida asiática. Mi novia es tan inteligente como yo. A mi novia no le gustan los perros y los gatos. Ella es muy tímida pero es muy divertida. Ella es del *PLACE*. Mi novia no sabe cocinar pero puede hacer galletas. Mi novia le gusta estudiar y leer libros. Mi novia es estudiante de cuarto año en *UNIVERSITY* y quiere ser profesora. También le gustan los niños. Ella no come mucha comida. Ella no quiere levantar pesas con mi. Mi novia es vietnamese y china. Ella es muy simpática con las personas nuevas. Ella necesita mucho tiempo para estudiar para sus clases. Ella está tomando tres clases y recibe A en sus clases. Me encanta ver películas en mi tiempo libre con ella. Nosotros estamos mirando muchas series en netflix. Compra comida para mi y estoy feliz cerca de ella. Tengo tiempo para ella los fines de semana. Cuando estamos juntos hablo mucho. Ella tiene muchos amigos. Ella trabaja en el hospital en *UNIVERSITY*. Ella viaja en el autobús ir a clase. Ella no monta una bicicleta. Nosotros cocinamos en la mañana por las semanas. Mi novia me hace feliz.Mi novia viaja mucho por vacaciones. Nos gusta hacer la tarea en su casa. También nos gusta hablar mucho en la biblioteca de *UNIVERSITY*. Ella tiene una computadora Macbook, No le gusta caminar a sus clases cuando hace sol. Me gusta ella mucho.