Mi madre es una persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella es rubia y muy bonita. Mi madre lleva ropa bonita. Ella es amable y sociable. 

Mi madre es muy joven por una madre de un estudiante de universidad. Ella tiene *AGE* años. Mi madre y mi padre están juntos en la escuela secundaria y tiene me. Ellos trabajador muchos por un vida bien. Mi padre trabajador como un bombero y mi madre ve a universidad. Se casado cuando ellos tienen basta dinero por un casa.

Ellos tienen dos mas hijos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi madre no trabaje por un rato. Cuando mis hermanos menores ve a la escuela, mi madre trabajar otra vez. Ella ve a universidad otra vez por un segundo título y trabajador y era una madre activa de tres niños.  Que era mucho. 

Finalmente, ella graduarse con una segundo título. Ella es un bibliotecaria ahora. Ella ama su trabajo en la biblioteca. Mi madre gusta hablar con gente y ayuda su comunidad. 

Su comunidad y familia es importante a mi madre. Mi familia vida en el mismo lugar por mucho tiempo. Los padres y los abuelos de mi madre son cerca. En la noche, mi madre o mi padre cocino cena. Nuestro comemos juntos. Frecuentemente, parientes visitan y comen con nuestro. Mi madre tiene una fiesta con familia o amigas casi el fin de semana. 

Yo amo mi madre mucho y ella ama me más. Nosotros muy cerca. Mi madre es la persona mas importante en mi vida (pero no dile los otros miembros de mi familia).