Hay tres personas en mi familia: mi padre, mi madre, y yo. Mi madre y mi padre son especiales para mi, pero la persona más especial para mi es mi madre. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre tiene *AGE* años. Ella es muy bonita, sincera, activa, ocupada y trabajadora. Ella es una presentadora de radio en China, porque ella tiene hermosa voz. Ella es trabajadora, pero mi madre no cocina. A mi madre le gustan los gatos, pero le tiene miedo a los gatos. Mi madre le gusta tomar fotografías, ver películas, escuchar música, alimentar a las aves. Yo y mi madre como los cantantes Mariah Carey y Britney Spears. Ella siempre quiere que sea una persona sana y feliz porque ella me ama. Yo también quiero que mi madre y mi padre sean siempre felices y sanos. Yo también la amo. Ella es la persona más especial para mí.