Mi Novio

Mi novio es mi persona favorita en todo el mundo. Hemos estado juntos para cuatro años y él es muy importante para mí. Hablamos cada día en el telefono o en skype porque él vive en otra ciudad.

Él me visita casi todos los fines de semana y vamos a explorar nuevas lugares y comer comida deliciosa. Siempre bebemos un cafe de starbucks o dutch bros en las mañanas.

Para nuestro aniversidad este año, fuimos al zoologico en sacramento. Nos divertimos mucho ver los animales raros y extraños como leopardos de las nieves y okapis.

Tenemos mucho en común. Por ejemplo, nos gusta leer mucho. Leemos casi cada día. Recientemente, leimos unos libros juntos, incluyendo "The Gunslinger" escrito por Stephen King y "Chaos Walking" escrito por Patrick Ness. Nos gustan los generos de fantasia y ficcion ciencia.

Tambien nos gusta jugar los videojuegos. A él, le gusta jugar los videojuegos de acción y a mí me gusta jugar los videojuegos con puzzles. A veces, buscamos juegos que son un mezcla de los dos y entonces podemos jugarlos juntos.

Hace tres meses adoptamos un gato que se llama Elio. Elio tiene cinco meses ahora y vive conmigo en mi apartamento. Él es blanco y negro y tiene pelo largo y suave. Él tambien es muy inteligente y puede hacer trucos como "high five."

Para concluir, mi novio es un parte muy importante de mi vida. La razón por la que quiero aprender español es que su familia solo hablar en español y quiero ser parte de su familia.