Una persona más importante en mi vida es mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME*. Mi madre es baja y bonita. Ella tiene pelo corto y es Morena. Ella tiene dos hijos, mi hermana *FIRST_NAME* y yo. Mis padres son juntos y la familia de mi madre es muy grande. Mi madre trabaja mucho y es un ejecutiva de un negocio. Mi madre me apoya y ayudarme ir a la escuela y participar en muchos actividades. Ella acostumbrada mirar mis partidos de futbol y siempre apoyame. Cuando era joven, mi madre le gusta viajar con nosotros. Nosotros viajimos a Sudamerica, Europa y Australia. Mi Madre creció con no muchas cosas. Ella hació trabajar mucho y supercar muchos obstáculos. Ella vive en *CITY* cuando estaba una nina y tiene tres hermanos. Su hermanos metió en problemas con la ley. Mi madre cuenta con ellos y ayudar ellos crecen. Mi madre es mi ídolo porque ella es mejor que muchas personas yo conozco.

 

 Ella se ama su familia y es simpatica y amistosa con todas las personas en su vida. Cuando un nino, mi madre ayudame entender como fuciano del mundo. Mis padres siempre fueron honestos conmigo. Si buenas noticias or malas noticias, mis padres diría mi hermano y yo todo. Me amo mi madre por todo ha hecho para mí. Yo esperanzo ser como mi madre. Ella es una mujer muy buena y nadie quien reunirse ella cuenta esa. Ella es un inspiración para mi hermana y yo y nos ama nuestra madre.