Una persona muy especial en mi vida es mi abuelo. Mi abuelo vive en India y tiene *AGE* años. Aun en su vejez, el es muy feliz, activo, y inteligente. Por ejemplo, mi abuelo monta su bicicleta todos los días, y asiste reuniones por el partido político local. El es de *CITY*, una ciudad en el sur de India. Mi abuelos tenían seis niños- cuatro hijas y dos hijos. El ha trabajado toda su vida- y tenía que tomar muchas trabajes diferentes para apoyar su familia. Mi mama dijo que cuando era joven, mi abuelo era muy estricto pero amable. Los ocho vivieron en una casa muy pequeña-solo había tres cuatros en total. Pero, a traves de a todos los difficultes, mi abuelo permancó fuerte. El es uno de los personas mas inteligente lo que conozco. No pudo obtener una educación de universitaria, pero en su tiempo libre aprendió inglés por leyendo periódicos. Ahora, el puede hablar ingles con un vocabulario muy impresivo, y parece que le enseñó en un colegio. No puedo ver mi abuelo en cualquier momento que me apeteceria. El vive miles y miles de millas de distancia, y hay una diferencia de tiempo entre nosotros. Pero, mi familia y yo vistamos mis abuelos cada dos años, y siempre teníamos un gran tiempo juntos. Me encanto pasar tiempo con mi abuelo, rezamos, y comimos la comida de mi abuela, y jugamos juegos de mesa con toda la familia. Mi abuelo es trabajadora, cariñoso, sabio, y erudito. Le admiro mucho.