Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Mi madre se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Mi madre es mi mayor defensor y me quiere mucho. Mi mamá me enseñó a coser cuando era un niño pequeño. Ya nunca coso, pero ella siempre me hace cosas y me sorprende. A veces deseaba coser más por sus regalos.

Cuando comencé a dibujar mucho cuando era niña, mi madre dibujaba conmigo. Ella mantuvo muchas de mis pinturas y me animó a hacer más arte. Ahora soy estudiante de arte y tengo que agradecer a mi madre por eso. Ella siempre cree en mí. La extraño todos los días ahora que me mudé a la escuela. Todavía hago muchos dibujos para ella y se los envío por correo. Sé que ella los ama mucho. Cuando voy a casa y la visito, me muestra los dibujos que hice cuando era niño. Ella me dice que sabía que siempre sería artista y haría grandes cosas en la vida.

La salud de mi madre ya no es buena y me preocupo mucho por ella. Estoy feliz de que mis hermanos todavía vivan con ella para cuidarla. Desearía poder ayudar más, pero necesito terminar la escuela. Aunque mi madre no se siente bien, todavía me cose regalos. Cada vez que recibo uno en el correo lloro. Planeo conservar cada regalo que mi madre me ha cosido a lo largo de los años.

Mi mamá está muy orgullosa de mí y yo estoy muy orgullosa de ella. Estoy muy feliz de tenerla como mi madre. No puedo imaginar mi vida sin ella en el.