Mi novio es una persona muy especial en mi vida. Es muy inteligente y le gusta contarme todos los hechos que aprende en sus clases de ingeniería. A veces me aburro cuando me cuenta estos hechos, pero aprecio que intente incluirme en su material. Lo conozco desde hace 7 años y he sido su novia durante 5 años. Nos conocimos en la clase de química en la escuela secundaria. Él era muy tímido y yo no soy tímido, así que me fue fácil hablar mucho con él. Fuimos a la misma escuela secundaria y universidad, pero ahora está obteniendo su doctorado de la Universidad de *UNIVERSITY*. Es la persona más amable que he conocido. Siempre me pregunta sobre mi día y, aunque vivimos lejos el uno del otro, siempre llama. Lo que más me gusta hacer con mi novio es sentarme en el arboreto y ver a todos los patos nadar en el estanque. A veces traemos una manta para sentarnos y también traemos comida. Cuando hace buen tiempo, tendremos que tumbarnos en la manta durante muchas horas. Mi novio también es muy trabajador e inspirador para mí. Trabajó todos los días para obtener buenas calificaciones y también tenía un trabajo a tiempo parcial. Estaba ocupado pero siempre tenía tiempo para pasar conmigo. Su comida favorita es la comida mexicana, pero los dos estamos de acuerdo en que la comida mexicana en *CITY* no se compara con la comida en *CITY*. Los dos somos de *CITY*.