Un personaje important en mi vida es mi hermano menor. Se llama *FIRST_NAME*. El es alto, fuerte, y moreno. El tiene ojos marrones y pelo negro. El tiene pelo bueno. Es corto y no es rizado. *FIRST_NAME* siempre sonrie. El tiene *AGE* años y esta estudiando la ingenieria mecanico en la Universidad de *UNIVERSITY*. El quiere ser una ingeniero como nuestro padre y trabajar en la empresa mismo.

El es muy amable, creativo, artistico, y trabajador, pero a veces el es perezoso. El siempre quiere ayudar nuestra familia pero ellos se ven un bebe que no puede hacer nada. Pareco que el puede hacer mucho pero el no quiere poner esfuerzo.

El le gusta practicar la guitarra y cantar mucho. Todos los noches, puedo escuchar el esta practicando la guitarra y cantando. El tiene un voz bueno. *FIRST_NAME* sabe que la guitarra y el canto son solos pasatiempos. Sabe que necessita completar la escuela primero y despues puede hacer los pasatiempos.

A veces, me preocupa sobre mi hermano porque me dice que el no se connecta con otros estudiantes en la escuela. Despues de las clases, el va a la casa para hacer tarea. Nuestra madre quiere el apuntarte en los clubes como el club cultural de vietnamita o el club de musica. Se digo tambien porque el tiempo en la universidad es corto y no es bueno no hacer nada menos estudiar. El tiene un amigo de la escuela secundaria en la universidad, pero ellos no hacer nada.

 