Mi padre es una de las personas más influyentes en mi vida. Desde chica he notado lo trabajador e inteligente que es. Cada día se levanta al alba para ir a trabajar como un director en una bodega. Tuve la oportunidad de trabajar en con él por un mes el verano pasado y noté que lo que hace no es fácil, pero nunca deja que sus retos lo desalienten. Él es una persona que no deja de trabajar y buscar maneras para hacer algo productivo. Trabaja en la bodega a lo menos 50 horas a la semana, y además es dueño de dos negocios chicos. Sin embargo, nunca ha hecho que su trabajo parezca un quehacer. Realmente disfruta ocuparse y llenar sus días con varias actividades y proyectos.

 

Me admiro de mi padre además porque siempre ha sido muy simpático con toda la gente y sabe dar consejos muy sabios. Frecuentemente mi papá se encuentra en nuestra casa tomando vino con un amigo a pariente mientras los escucha platicar de los problemas que enfrentan. Mi padre siempre sabe qué decir, y su sola presencia tiene el poder de consolar. Yo he enfrentado muchos desafíos en mi carrera universitaria, pero mi padre siempre ha estado allí para ayudarme. Debido a sus varias experiencias, puede dar consejos honestos que ponen las cosas en perspectiva para mí. Cuando estoy cansada o frustrada, él me recuerda que soy fuerte mientras me prepara para lo que voy a enfrentar en mi futura carrera o en mis futuras relaciones cuando me da su opinión.

 

Lo más importante que me ha dado mi padre es la gratitud. No tuvo una niñez ideal, pero pudo cambiar su vida a pesar de lo que le ha pasado. Por eso me ha inspirado a aprovechar al máximo cada oportunidad que tengo, y varias ha tenido gracias a sus esfuerzos. Me siento muy agradecida de poder seguir mis pasiones y tener tantas opciones en mi vida, algo que mi padre no ha tenido. Lo que deseo lograr en mi vida más que nada es tener un impacto positivo en el mundo tal como lo ha hecho mi padre.