La persona mas espcial para mi es mi padre. Mi padre es muy amable y comprensivo, lo que hace que sea muy facil hablar con el, sobre los eventos importantes que estan sucediendo en mi vida. Tambien es especial conmigo porque me presume sin importer lo que haga y simepre esta orguelloso de mi. Tener a mi padre me da orguello y animo. Trabaje muy duro para traerme a mi y a mis hermanos a los estados unidos y nos alento a seguir nuestros suenos y buscar una Buena vida aqui. se sacrifice mucho para permitirme a mi y a mis hermano ir a la escuela y persuguir nuestros objectivos. mi padre nunca se quejo de nada en la vida y simepre soporto tod para mi y mis hermanos. El es especial para mi poruqe me motiva a ser la major persona que puedo ser y a vivir la vida al maximo sin arrepentimiento. Tambien me motiva a convertirme en una major persona ayudando a la comunidad que me rodea y sacando tiempo de mi vida para volunteer y ayudar a aquellos que son menos fortuitous que yo. Quiero ser la vida de mi padre y tener los mismos principios de vida y vivir de acuerdo con ellos de la misma manera que el. porueq cero que esta feliz con la vida y la forma en que result su vida y quiero ser exactamente lo mismo. quiero que mis hijos sean tan Valientes y felices  de la misma manera que estoy orguelloso y feliz de hablar de mi padre. 