Escribo sobre mi mamá. La quiero mucho.  Ella es muy inteligente y es hermosa. Ella es la mujer más fuerte que conozco. Mi mama es generosa y amable. Ella ayuda con mi tarea cuando era pequeña. No se lo que haría sin ella. Es mi mejor amiga. La extrano mucho. Mi mamá es mi heroína. Ella es un gran modelo a imitar para mí. Espero poder ser como ella un día. Tengo dos hermanas tambien. Mi mama es muy inteligente en matematicas. Es profesora de matemáticas en escuela secondario. Mi mamá cocina la cena para mi familia todos noche. Quiero comprarle una casa grande uno día. Mi mamá me ayuda cuando estoy enfermo. Mi madre es de Lebanon. Habla árabe. Ella vives en *CITY*, *STATE* con mi papa. Tiene  *AGE* años. Su cumpleaños es el *BIRTH_DATE*. Ella es un Capricornio. Te amo mama! Hasta luego!