Una persona especial en mi vida en mi madre. Su primer nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella tiene el pelo negro oscuro que es rizado y largo. Ella también tiene ojos grandes y oscuros y una hermosa sonrisa. Mi mamá es del país Vietnam. Ella tiene otros ocho hermanos y es el tercer hijo de su familia. Al crecer, era una estudiante muy inteligente y trabajadora. Tenía que cuidar a sus hermanos menores y aún tenía que desempeñarse bien en la escuela. Su familia era muy pobre y nunca tuvo muchos artículos para ella cuando crecía. Fue a la universidad en Vietnam y fue costurera durante algunos años de su carrera. También era maestra de escuela y fue una carrera que disfrutó mucho. Por su experiencia como maestra, decidió tener hijos.

Después de casarse con mi padre y comenzar a criar a mi hermana mayor y a mí, nuestra familia llegó a los Estados Unidos. Ahora es dueña de su propio negocio y trabaja como artista de uñas. Tengo muchos buenos recuerdos de ella. Está muy ocupada con el trabajo, pero siempre tiene tiempo para ayudarme a sentir que soy importante. Ella hace comidas caseras para mí, limpia mucho la casa, puede arreglar la ropa y tiene muchos otros talentos. También es una persona maravillosa que puede escuchar sus pensamientos con cuidado. También le encanta leer novelas románticas y escuchar música pop. Ella ve la vida de una manera que muchas personas no pueden.

Amo mucho a mi mamá. Ella es una persona única y mi vida es mucho mejor con ella.