Mi persona favorita es mi hermana. Ella tiene *AGE* años y es mi mejor amiga. A ella le gusta nadar y escuchar la música, como yo. Si tengo algún problema, le hablo de ellos. Ella es muy contenta, relajada, y cómica. También, ella es muy inteligente porque estudia mucho. Este semestre, tiene seis cursos! La quimica, la literatura, el arte, la historia, las matemáticas, y la biologia. Nos gusta viajar juntos a diferentes partes del mundo y caminar por las calles. Este verano fuimos a Europa y fue increíble. Adémas, nos gusta ir a la playa porque podemos nadar en el agua. Después, vamos cenar a una restauante. Nos gusta mucho la pizza, y podemos comer una pizza todos los días si quieremos. Cuándo estamos juntos, nos gusta cocinar, bailar, correr, nadar, ver los amigos y la familia, y escuchar la música. Su estación favorita es el invierno porque a ella le gusta llevar suéters.