Yo tengo un persona especial en mi vida. Él nombre es Jesus Christo. Él es no joven y ha estado alrededor por mucho tiempo. Él es la Luz de mi vida y de muchos otras. Él trae paz a muchos personas y él nos ama mucho. Él murió en una cruz y sufrió horriblemente por nosotros.  Él es un hombre perro también nuestro padre en  las Cielos y èl es el espíritu Santo. Él murió por me entonces yo voy a vivir por el. No soy perfecto pero  está bien pero él amame de todos modo. Yo tengo saber sobre Jesus Christo por mucho tiempo. Él es mi amigo. Él es la rey de mi vida. Yo leo sobre el y su vida en la biblia. Él tenía muchos aventuras con su doce discípulos. Él fue un gran maestro y yo aprendo lecciones de él hoy para cuando voy a leer la biblia. Mucho gente ha oído hablar de Jesus Christo. Nos ama muchos porque somos sus hijos. No importa que nos hagamos , él nos ama. Esto es muy importante y algunas personas no lo entienden pero porque la religiòn ha sido mal útilizada por personas en el pasado y en la presente pero el verdadera mensaje de Jesus Christo es amor.  Por eso murió por nosotros. Yo soy suerte saber Jesus Christo y su mensaje porque ha cambiado mi vida por mejor! Ahora yo vivo con libertad porque yo sé la verdad. Gracias por leer sobre un especial persona en mi vida Jesus Christo.