Una persona que ha estado muy importante a mi es mi papá. Él es un buen trabajador, sabe las maneras mayores a completar algo y ha estado un model de cómo vivir mi vida. Yo estaba muy tímido y no tenía muchos amigos. Mi papa podía a mi en situaciones cuando yo necesitaba hablar y con tiempo yo podía hablar con  todas con no problema. Sin el, pienso que ya sería la chica tímida como en el pasado. Una otra cosa que mi papa ha hecho para mi, mis hermanos y mi mama es ganar su vida entonces nosotros podemos vivir cómoda.  Él trabaja mucho pero también sabe como disfrutarse. Él les gusta la playa, música y  cocinar. Él no podía ir a la playa cuando era un chico y ahora saca a mi y mis hermanos a la playa muchas veces cuando posible. Él quiere que nosotros vemos todo que es posible y también que nosotros estamos feliz en sus vidas. Él ha apoyado a mi y mis hermanos en todo que hacemos y es la fan mayor de los éxitos que tenemos. Nosotros somos Portugués y el le gusta cocinar la comida de su país. Unos de los favoritos de él es arroz portugués y sopish. Cocinar es en mi familia y todos encantamos hacerlo pero para mi papa es un memoria de su papa y la historia de su familia y país. Mi papa es una persona que no es emocional en el exterior pero en el interior es muy cariñoso, quiere el mejor para las personas que ama y tiene respeta por su cultura. 