Una persona special en mi vida es mi ex-novio. Nos conocimos en la escuela secundaria, cuando yo tenía dieciséis años. Estabamos juntos para tres años durante el ultimo año de la escuela secundaria y los primeros dos años de la universidad. Yo conoci a su familia, y ellos me gustaban. Y a mi, me encantan su familia tambíen. Pensé lo que teníamos fue muy fuerte y special, y por un rato, fue. Él fue mi amigo mejor en verdad, y todavía es. Pero no éramos perfectos como pensabamos. Estábamos tan enamorados que nos hizo sentir invencibles. Pensabamos que éramos mejor de las otras parejas que nos conocemos. Pensamos que nuestro amor es más fuerte y duro de los demás y por eso nos olvidamos todavía seguíamos siendo personas normales con problemas normales. Por supuesto, cuando él vino a *UNIVERSITY*, nos mudamos juntos con nuestros amigos. Parecio un buena idea en el momento, pero ahora, lo lamentamos. Nos separamos después de vivir juntos para trés meses. Seguimos siendo amigos, y nos reimos juntos a todos los decisiones horribles que tomamos como adoptando un perro juntos y viviendo juntos. Nos dimos cuento de que no somos invencibles, son personas regulares que estaban enamorados. Él es special para mi porque nuestro relación fue un experiencia de aprendizaje. Aprendí mucho de mí mismo y del amor. Aprendí que tengo miedo de compromiso. Aprendí que soy una persona un poco egoísta y por eso, no necesito un novio ahora. Aprendí más del mundo y ahora entiendo que la única persona special yo necesito es mí mismo. 