En total, mi madre es una persona más importante a mí. Yo la llamo por teléfono ella cuando estoy triste o estrada porque ella dice el consejo mejor. Yo sé que puedo confiar en ella siempre, no solo porque ella es mi madre, pero porque ella es mi amiga mejor y sería toda mi vida.

Cuando yo era una niña, nosotros hicimos muchas juntas. Nosotras montábamos nos caballos y hacíamos mandados juntas (y aún montamos y hicimos). En ocasiónes especiales, iríamos a *CITY* para visitar mi tía en los fines de semanas. Ella soportaba mis pasiónes siempre. Ella me llevaba todas mis entrenamientos y partidos de esquí, softball, y equitación. También, ella animaba mis estudios, especialmente leer. 

Un de los razones yo elgí *UNIVERSITY* para escuela, era porque la universidad está cerca de mi casa- y ella. Mi familia es más importante del mundo. En comparación a mis otras amigas, yo tengo una familia grande y loca- me encanta. En mi familia más cercana, quiero a mi padre y hermana, pero puedo pasar con mi madre el mejor. 

Una cosa que se preocupa muchas mujeres es que ellas van a convertirse a sus madres. Aunque las cosas pequeña como un metabolismo lento o perder el pelo no quiero, no mi preocupa convertirse a mi madre. Ella es una fuerte mujer que no tiene miedo hacer lo correcto. 

Hay algunas cosas que nosotras diferimos sobre, pero compartimos los valores mismos. Yo estoy agradecido por ella criaba mi porque yo conozco muchas mujeres que tiene trauma por su madre sobre sus cuerpos o relaciones. Ella me ha apoyado, no vive por yo. Para concluir, ella es una persona especial a mi y así será.