Mi padre es un persona especial para mí. Mi padre es una brilliante persona. Él es ardiente, trabajador, paciente, informado, y generoso. Él es como mi amigo y maestro. Nosotros nos gusta pasar el tiempo juntos. Sobre todo, él anímeme todo el tiempo en mi vida.

Él es un profesor de inglés, pero él sabe más conocimiento. Mi padre habla mandarin, inglés, japnoes, francés e español. Ahora, él esta estudiando ruso , árabe y cantonés. Él le gusta estudar lenguas. Entonces,  él enéñame muchas conomiento. Él ayidame inglés, las mates, el cáculo. Él ayudame con mi confianza por inglés.Yo era tímida Cuando yo estaba en la escuela primera. Me inscribí para competiciones. Mi padre ayudame con mis dicursos. Yo aprendió debatir y hacer contacto visual con el público.  Al mismo tiempo, yo da clases para mi padre y sus amigos. Para dar clases para gente diferentes, yo he mejorado mis habilidades de hablar y comunicar. 

Mi padre siempre llévame a centro de servicio. Ahí yo ensenar los estudiantes con sus academia en el orfanato en mi ciudad natal. Yo dio clases con inglés, caligraphy y literatura a los niños. Yo me comunicaba con ellos. 

 Adémas, mi padre valora a su comunidad y ensame para devotar la sociedad. Además, mi padre valora a mi familia. Él me dijo que a mantente en contacto con mis abuelos. Entonces, él  llévame a visitar a mis abuelos una vez de la semana. Mi padre ensame que cuidar de mis familiars y amigos. 

Mi padre es un especial amigo y maetro. Él siempre me ha animado a estudiar para perseguir mis sueños.