Mi madre es la persona más especial. Ella es una mujer china normal, y Mi mama es *AGE*. Cuando era joven, solía tener errores. Sin embargo, mi madre siempre me dijo qué hacer. Mi mamá es muy paciente. Ella me enseñó mucho conocimiento en mi vida. Ella me dijo mucho conocimiento, y ella es la primera maestra para mí. Cuando tuve problemas, le pedí ayuda a mi madre. Ella solía ayudarme a resolver problemas.Mi madre puede cocinar muy buena comida. La comida es "Firing Bones", y se cocina con huesos de cerdo con diferentes salsas y pimienta. Es muy bonita y buena. A mi mamá le gusta dibujar, y a ella le gusta pintar para mí. Hay muchas pinturas en nuestra casa. Mi pintura favorita es la pintura de nuestra familia.A mi madre también le gusta mucho la música. le gusta Shakira, y la canción favorita de mi madre es "waka waka". Amo a mi mon, y ella es la persona más importante y especial