Una persona especial en mi vida es mi madre. Es una mujer muy valiente y amable y la respeto mucho. Es propietaria de una empresa que construyó totalmente sola. Su trabajo está muy ocupado y solo puedo verla el fin de semana. Sin embargo, ella todavía aprecia el tiempo conmigo y me trae varios bocadillos después del trabajo. Por lo general, dice que es su manera de dejarme recordar que me ama a pesar de que su trabajo está tan ocupado que tiene que perder algunos momentos conmigo. Sin embargo, ella todavía recordará preguntarme sobre mi situación y llevarme a varios lugares y divertirme.

Nunca he visto a mi padre antes. Entonces, hay un gran estrés en su hombro. Realmente le agradezco a mi madre y gracias a ella, puedo estudiar en el extranjero y no tengo que preocuparme por mi vida.

Entonces, respeto a mi madre y ella es quien me trae todo lo que tengo ahora. Ella me enseña cómo convertirme en una persona amable y de buen corazón y me da la oportunidad de estudiar en el extranjero. Ella es la persona más especial para mí.