Mi novio, se llama *FIRST_NAME*, ha sido una gran parte de mi vida por los últimos dos años. Nos conocimos en la escuela secundaria porque eramos en banda, y toquemos lo mismo instrumento. No hablamos mucho el primer año, pero el próximo año decidimos de tratar a tener una relación juntos. Sin embargo, nuestra relación solamente duró por tres semanas porque yo sabía que *FIRST_NAME* tuvo sentimientos fuertes por mí, pero yo no sabía si pude obtener lo mismo nivel de amor por él. Después de un año, *FIRST_NAME* fue mi compañero para la baile de graduación, y no más que dos semanas ha pasado cuando nos reunimos en una relación, porque queríamos tratarla otra vez. 

Los últimos dos años ha sido llenos de amor, felicidad, pero también altibajos. *FIRST_NAME* se quedó en *CITY* por su educación, mientras que estoy aquí en *CITY* por mia. La mayoría de nuestra relación ha sido a larga distancia, por eso había luchas emocionales por nosotros. A pesar de estas, sabemos que tenemos la fuerza para sobrevivir los obstáculos que confróntanos. *FIRST_NAME* es mi primer y único novio, y es posible que él no será mi esposo en el futuro. Sin embargo, hay tantas características de él que me gustan y tengo mucha fe en nosotros. No tengo otros novios previos para comparar nuestra relación con, pero soy dedicada a todo lo que tenemos, y quiero luchar para mantener está relación. Él me ama como yo no podía imaginar, y el vínculo que comparten es demasiado especial para renunciarlo.