Una persona importante a mi es mi novio. Mi novio es mi mejor amigo... juntos, él e yo somos muy lindo. Mi novio y yo se reunimos por mi cumpleaños. Mi cumpleaños es en noviembre, entonces yo veo él pronto. Él tiene *AGE* años, pero casi él tiene *AGE* años. El cumpleaños de él es en enero. Él es muy guapo, y mi persona favorita. Él tiene pelo corto, y pelo castaño. Él tiene los ojos muy bonitos. Él tiene ojos castaños, también. Él tiene una sonreír muy atractivo, y dientes muy blancos. Él es muy popular, y tiene muchos amigos.

Él es de *CITY*, *STATE*. *CITY* es en *PLACE*, en sur de *STATE*. Nosotros tenemos un relación a larga distancia. Él le gusta *CITY* mucho, pero nosotros no queremos vivir en *CITY*. Nosotros llamamos en el teléfono todos los noches, y Él es un grande parte de mi vida. Él es una luz, y es un buen persona. Él es un trabajador. Yo aprecio mi novio much, y yo soy suerte tengo su. 

Él va a supermercado todos los días llegue comida por su familia. Él le encanta cocinar, y es un bueno cocinero. Estoy emocionada comer su comida, porque Él es un cocinero perfecto. Una comida favorita a cocinar es sopa, pollo, y carne, pero Una comida favorita a cocinar es sopa, pollo, y carne le gusta cocina muchas comidas. Él le gusta Star Wars, Game of Thrones, y otras shows en television fantásticos. Él es mi persona favorita. <3