Mi hermana es una persona muy importante en mi vida. Ella tiene tres anos mas de mi, pero hoy no siente como una gran diferencia. Cuando nosotros éramos jóvenes, no estábamos muy cerca pero ahora ella es mi mejor amiga. Ella está viviendo en *CITY* con su novio y trabaja para *PLACE* en el departamento de ventas. Ella es un buen ejemplo de la mujer moderna, porque ella esta trabajando para una empresa famosa y tiene mucho éxito. Ella es independiente y advoca para muchas comunidades diferentes y es un muy progresiva también. Ella tiene dos gatos y los animales son la misma de un bebe, generalmente ella no me permite a sostener los gatos porque tiene miedo de que yo voy a caer los gatos. Ella es graciosa, tonta, trabajadora, inteligente y obstinada. Todos de estos característicos crean una mujer muy exitosa y soy muy orgulloso que mi hermana es una de estas mujeres. Cuando nosotros estamos jóvenes, peleamos mucho y típicamente ella ganó. Ella era mas grande de mi y tuvo mas ira también. Nosotros pelearíamos por todo: cual película a mirar, quien puede duchar primero, quien puede jugar con los juguetes. Y para todo de mi vida yo no gané una de las luchas. Pero las características que hicieron a mi hermana muy molestada cuando estábamos joven, hacen a ella una mujer fuerte. Nosotros tenemos tatuajes para el otro y los dos tatuajes tienen la fecha de nacimiento de la otra persona. Los tatuajes son un símbolo de mi relación a ella, y que ella es una persona muy especial en mi vida.