Hay una persona especial en mi vida. Es mi mama.   Mi madre no es como la madre de otros niños. Ella es muy estricta conmigo. No tengo mucho tiempo para jugar con mis amigos. Incluso estableció muchas reglas para regularizar mi tiempo. Sin embargo, todavía la amo. Porque ella me ayuda a mejorarme. Por ejemplo, cuando no puedo obtener una buena calificación en mi examen de matemáticas. Ella estudiará conmigo aunque todavía tiene mucho trabajo por hacer. Ella es como un superhéroe en mi vida. Ella tiene su propio negocio y tiene dos hijos, yo y mi hermano. Es raro que una mujer pueda controlar el equilibrio entre el trabajo y la familia, pero lo hizo. Amo a mi madre. Ella es como mi maestra y mi ídolo. Cada vez que me encuentro con dificultades, ella mi ayuda sin ningún comentario. Ella es una persona tan especial para mí. la amo.