Una persona en mi vida que tiene mucha influencia de mi vida es mi Mama. Ella me ayudaba a ir a *UNIVERSITY* y nunca paraba creerme. Mi Mama y yo siempre hablamos por teléfono por varias horas a semana y ella siempre había mucha para decir. Además, ella puede a hablar sobre su día por todo el tiempo de llamó pero no me molesta. Me gusta a escuchar mi mama explica sobre toda cosa en su vida y también ella siempre me decía todo que ocurrieron en las vidas de mis hermanos. Mi Mama es una persona única y siempre tenía alguna cosa interesante para decirte. Ella me hace reír cada vez que la veo, y me extraño mucho cuando estoy en escuela. Ahora, mi Mama vive en *STATE* porque fue su sueño a se jubila en un lugar tropical y cerca al playa. Este evento fue muy difícil para mí porque necesitó a moverse fuera de la casa de mi infancia, pero ahora mi Mama está muy feliz y este me hago feliz también. Todos los días me Mama envía mensajes en el groupchat de mi familia y ella dice cosas como, "Vean a mi almuerzo, yo cociné el pan tostado con aguacate y jugo fresco con las guavas que me compré ayer en al mercado de aire fresco." Y a veces por el segundo vez al día, "Vean a mis compras por la casa que estuvieron vendando a Pier 1." En conclusión nunca me siento sueño de oír cada cosa que mi Mama está haciendo porque ella es una persona muy importante en mi vida. 