Una persona especial en mi vida es mi madre. Estoy tan feliz tenerle porque me ha creido con todo su amor y me enseñó como tener valores importantes, por ejemplo ser amable y dar amor a cada persona. Mi mama cree que el llave a la vida es dar amor, dar amor, dar amor. Ella es muy espiritual pero también moderna - mucho como yo pero más real y ella practica más que dice en el mundo real. 

Cocina muy bien pero no tan mucho que mi padre, Unos de mis platos favoritos es una pasta muy sencilla con el pesto, tomates pequeños, el calabacín, y salchicha italiana. Puedo comer como tres platos de eso y estar contenta. El segundo plato favorito es pozole, un caldo/una sopa mexicana que tiene e; "hominy" de maíz y los huesos de las vacas y me hace sentir mal pero sabe bien.

Mi mama tiene pelo rizado y es baja en estatura. Siempre tiene una sonrisa y nos da todo sus hijos. Todo. Ella puede actuar como cada cosa es para ti y hacer que alguien se sienta amada. Tuvo un hijo cuando tenía quince años (mi medio hermano) y todavía le da todo que pudo porque era importante proporcionar a él que no tenía en su vida.

Mi mama es mexicana y nació en *CITY*, Mexico antes de mudarse a *CITY* y entonces el *PLACE* donde  se creció. En *CITY* es donde se conoció mi papa y luego me da la luz, y no puedo ser más contenta a tenerla como mi madre. 