Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ella es baja, delgada, y buena cocinando. Ella siempre se despierta a las 6 de la mañana y comienza a preparar el desayuno para toda la familia. Me gusta el pollo asado con arroz blanco para el almuerzo o la cena. A veces vamos a nuestra granja detrás de la casa y conseguimos algunas frutas y verduras frescas. Cuando tengamos ingredientes adicionales, mi abuela conducirá al mercado local y los venderá. Así que básicamente vivo mi infancia con ella cerca de la granja. Mis padres están ocupados trabajando, por lo que no tienen suficiente tiempo para jugar conmigo o para cuidarme. Mi abuela me crió y se convirtió en la persona especial en mi vida. Todos los años, durante las vacaciones de Navidad, volveré a casa y la visitaré. Ella siempre es amable y prepara mi comida favorita, esperando que su nieto vuele de regreso y la visite.

 