Hay muchas personas en mi vida quienes se significan mucho a mi.  Mis padres siempre están aquí por mi. Ellos me ayudan pagar por collegia y otras cosas lo que necesito pagar por, como comida, mi apartamento, libros, y más.  Gracias a otras personas en mi familia como mis tias y tios porque ellos me dan respaldo para cuando tengo tiempos muy difíciles. Pero, los dos personas quienes son los más importantes en mi vida son mis abuelos. 

 

Primero, mi abuelo materno es importante para mi porque el sabe como me da advisio.  Enseña sobre la escuela, la vida y como ser una buena persona en general. Enseño desde él por sus cuentos.  Aunque me dice que no fue el más inteligente en su escuela, fue capaz sacar buenas notas. Trabajo mucho y estudió un montón.  Porque de su advisio, trabajo un montón para mis notas. Me inspira para estar un mejor persona. Yo se una dia en el futuro, voy a ser como exitoso como el.  

 

Segundo, mi abuela paterna es importante para mi porque ella me sienta feliz cuando se hablo.  Mi abuela es muy feliz y graciosa. Me sonreo y reo cuando hablo por el teléfono o caundo visito ella.  Después mi final en verano, me senti un poco triste porque pense que no tuve la meta que quise. Asi que mi abuela me cocino mucha comida.

 

Agradezco un monton personas en mi vida, pero mis abuelos son las personas mas especiales en mi vida.  Mis abuelos me han enseñado mucho y gracias a ellos, estoy una persona buena.