Una persona especial en mi vida es mi sobrina de *AGE* años. La hija de mi hermano. Le gusta pintar como yo, practicar deportes y bailar conmigo. Intento cuidarla lo más posible, pero es difícil porque no estoy con ella mucho. Disfruto llevándola a comprar helado y leyendo con ella. A veces puede ser difícil de manejar porque hay muchas personas que intentan enseñarle cosas diferentes. Ella es especial para mí porque fue mi primera sobrina y no tengo un hermano menor que cuidar, así que ella es eso para mí. De vez en cuando la sorprendo al volver a casa con ella.  Ella es muy activa, generosa e inteligente. A veces puede ser tímida dependiendo de quién esté con ella. Ella ayuda a limpiar la casa, sirve comida a la familia y disfruta andar en bicicleta con el abuelo. Mi sobrina es muy especial para mí. También tengo otras dos sobrinas, son gemelas y, por supuesto, también son especiales.