Mi mamá es muy fuerte y muy amable. Es una mujer qui tiene *AGE* años. A todos los que conocen a mi madre les gusta y piensan que es inteligente y cariñosa. Ella es maestra de preescolar. Ella tiene dos hijos, yo y mi hermana. Ella y mi padre han estado casados ​​por 20 años. Ella tiene el pelo largo y negro y ojos marrones. Mi madre solía practicar muchos deportes cuando era más joven. Ella jugaba voleibol y bádminton. Ella no es muy alta, pero también era buena en baloncesto. Ella es baja, pero es más alta que yo. Mi hermana y yo parecemos a mi mamá. Mi mamá gusta caminar con mi perro, cocinar y trabajar. Ella es una muy buena cocinera. Ella gusta cocinar la comida India. Mi papá es un bueno cocinero tambien. Su comida es mucho mejor que la comida en *CITY*. Mi mamá es especial para mí porque puedo hablar con ella y ella siempre escucha mis problemas. Hablar con ella me ayuda a aliviar mi estrés y me siento mejor ante situaciones malas. Ella me inspira a trabajar duro y ser justo. Ella y mi papá son muy buenos. Me gustaría volvo a vivir con mis padres a pesar de que soy un adulto. Mi mamá me enseña cómo mejorar todos los días. Ella me dice que nunca pierdo si trato de aprender. Ella me dice que mis sueños son importantes y que tengo que trabajar duro por ellos. Espero que algún día pueda ser tan exitoso como ella.