La persona especial en mi vida es uno de mis amigos.  Nosotros conocemos desde hace más de diez años. Su nombre es *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años. Es alto y fuerte. El es más alto que yo cera de tres pulgadas. Tiene el pelo negro y los ojos marrones. Es una persona graciosa. También, va al gimnasio. Siempre nos divertimos juntos. El es importante para mí porque él es mi mejor amigo. Nuestro primer encuentro es en la escuela primaria. Pero nuestra amistad comienza con actividades. Nos juntamos mucho. Y, tenemos muchos intereses comunes. Por ejemplo, a los dos nos gustan los deportes. Me gusta hacer jogging. Le gusta montar en bicicleta. A veces hacemos ejercicio juntos. Por comida, tenemos preferencias similares. A los dos nos gusta la carne y el pollo. No nos gustan las verduras. A los dos nos gusta la barbacoa. No nos gustan los fideos sino el arroz. Ciertamente, tenemos la misma nacionalidad. Somos chinos. Vivimos en Shanghai. Todavía soy un estudiante, pero él ya está trabajando ahora. Yo estudio economía en *CITY*. El trabaja en una firma de contabilidad. Sí, nuestros campos de estudio son similares. Tal vez en el futuro podamos trabajar juntos. El tiene un corazón cálido. A menudo ayuda a sus amigos. Siempre puede ayudarme cuando estoy en problemas. Por supuesto, es un buen amigo. Además, es muy amable. El sonríe mucho. Tiene una familia de tres. Su padre es alto y guapo. Tiene *AGE* años. Su madre tiene el pelo marrón. Y, tiene *AGE* años. Mi amigo tiene una famila feliz. *FIRST_NAME* me conoce bien. Así que es una persona especial para mí. Puedo compartir mis secretos e historias con mi amigo.