Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella es muy simpática y siempre feliz. Ella tiene el pelo negro y largo. Mi madre es poco gordita pero ella va al gimnasio. Mi madre le gusta comer la comida con su amigas. Mi madre trabaja mucho para mí y mi hermano. Ella cocina muchas nuevos platos todos los días. A mí me gusta comer la comida de mi madre porque es muy delicioso y salud. Ella también cocina comida para mi perro. Mi perro también le gusta comida de mi madre. Mi madre es de India pero, llega a América cuando tiene viente ocho años. Ella le gusta India más de Unidos Estados. Mis padres casaron en *CITY* con sus amigos. La madre de mi madre es muerta, pero tiene dos hermanos, tres hermanas, y un padre. Yo tengo muchos tíos y muchos primos. Mi abuelo es muy viejo pero mi madre le ayuda a salir. Mi madre es muy fuerte físicamente y mentalmente. Mi madre cocina comida para mi abuelo y le ayuda mantenerse saludable. Ella le gusta caminar a su perro en el parque con mi padre. Mi madre trabaja en la escuela con los niños cuando almuerzan. Ella le gusta hablar con los niños pequeños. A mí me gusta hablar con el teléfono con mi madre todos los días. A veces yo visito mis padres en *CITY*. Cuando yo voy a case de mis padres, mi madre cocina muchas platos para mí. Mi madre no es estricta con mi hermano y yo. Ella es muy divertida con nosotros y tiene muchas amigas.