Mi hermano, *FIRST_NAME*, es una persona muy especial en mi vida. Cuando éramos jóvenes no nos entendíamos. El es tres años menor que yo. Yo soy la pesimista y el el optimista. A el le gusta la la scienza y a mi la literatura. A el siempre le gustaba salir afuera y estar en la naturaleza. Yo era la persona que se encerraba a dentro con un libro y music. En esa etapa de mi vida, yo está combatiendo la depresión. Mi hermano fue el que me ayudó a ver la vida en una forma más positiva. *FIRST_NAME* y yo tenemos una tradición. Cuando llueve por primera vez en la temporada, vamos afuera con nuestra hermana y jugamos en la lluvia. Ese año yo estaba profundamente en la depresión. No quería participar en nuestra tradición pero el fue el que me convenció de salir de mi cuarto. Salimos a la primera lluvia de la temporada. Los 3 jugamos en la lluvia. Pateábamos los charcos de agua contra cada uno, llenábamos botes de agua y nos los aventábamos. Ese día era unos de los únicos de ese año en cual me acuerdo haber sonreído. Todo fue gracias a mi hermano. Él siempre hacía lo posible para ayudarme. Empezó a leer los mismos libros que yo para poder relacionar conmigo y poder prevenir que me aíslara de todos. El solo tenia 13 anos pero sabía que necesitaba ayuda. El se quedo a mi lado y se preocupa de mi. Me cuidaba y me hacía sentir amada. Por eso el es unas de las personas mas importantes en mi vida. El me sacó de una etapa muy difícil en mi vida.