Una persona especial

La persona especial en mi vida es Lionel Messi.  Messi es una famoso jugador de fútbol y nacio en Rosario, Algentina. Algunas personas dicen que no Messi es el mejor jugador de la historia. Y algunos incluso pueden culparlo. Pero no me importan nunca. A mi me enconta Messi sin el impacto de los demás.

Messi es uno jugador corto. Él es guapo y un poco tímido. Tiene una esposa guapa y tres hijos jóvenes . Al principio, me gusta Messi porque él es uno delantero perfecto. Yo estudiaba por copiar sus movimientos. Él es mi profesor de fútbol. Messi puede jugar al fútbol muy bien porque  y él es más trabajador que otros. Nadie no puede decir que no le es un genio. Pero no todos personas conocen que Messi pasa más tiempo que otros jugadores. Yo veía muchos jóvenes jugadores talentosos. Pero nadie es tan excelente como Messi. Messi tiene muchos champions. Sus honores personales y honores colectivos son más muchos que honores de otros. Pero nunca es ni complaciente ni egoísta. Messi es tan modesto y serio como un nuevo jugador. Como profesor de fútbol, Messi me enseña mucho como yo tengo que pasar más tiempo que mis competidores. También estudio su personalidad de modesto y generoso. 

La gente dicen que Messi tiene éxito porque él es uno genio. Pero yo leía su autógrafo. Conozco su historia. Messi era menos suertudo que la mayoría de la gente. Era un enano porque tenía defectos físicos. Pero nunca dejó jugar el fútbol. Un club se llamó Barcelona y ayudaba Messi. Messi nunca culpó a su vida. 

Él es perfecto como jugador y hombre. También es una persona especial en mi vida.

 

 

[] (https://audio1.spanishdict.com/audio?lang=es&text=tiene-%C3%A9xito)

[] (https://audio1.spanishdict.com/audio?lang=es&text=%C3%A9l-es-m%C3%A1s-trabajador-que-otros)

[] (https://audio1.spanishdict.com/audio?lang=es&text=%C3%A9l-es-un-genio)

[] (https://audio1.spanishdict.com/audio?lang=es&text=puede-jugar-al-f%C3%BAtbol-muy-bien)