La persona que es especial para mí es interesante. Cuando pienso en él, creo que a veces puede ser difícil de manejar y
que es terco y no tiene sentido común. Puede ser muy frustrante y me hace sentir enojado y triste. A veces me pregunto
cómo seguimos juntos, pero no puedo negar lo bueno de él y cómo es diferente de muchas personas que conozco. Él es el tipo de persona que siempre está ahí para mí, incluso cuando no soy yo mismo o muestro las partes malas de mí mismo. No sé cómo todavía me mira con una sonrisa y
me acepta por lo que soy. Es nuevo para mí ver cómo tiene un corazón realmente amable que siempre quiere ayudar a las personas, aunque a veces no lo beneficia. Es muy inocente Incluso se esfuerza por cambiar para ser una mejor persona para mí, lo que me hace querer hacer lo mismo también. No sé qué hice para merecer a
una persona tan especial, pero él me ha enseñado muchas cosas importantes en mi vida y estoy agradecido.