Hola, me llamo *FIRST_NAME*, 

Mi hermaña *FIRST_NAME* es una persona muy especial en mi vida. Tiene *AGE* años y solo un año más que yo. La extraño mucho cuando estoy en la escuela. Cuando estoy en casa pasamos mucho tiempo juntos. Nos gusta hacer cosas como salir a comer o beber en nuevos lugares que encontramos en el Yelp, ir al cine, ir de excursión, ir de compras o incluso quedarnos en casa para ver películas y relajarnos. Cada vez que mi hermana y yo salimos nos divertimos mucho y siempre de la compañia del otro. Mi hermana siempre está ahí para mí cuando la necesito, y siempre me da buenos consejos. Además, al azar me envía dinero o me compra ropa cuando va de compras. ¡Aprecio mucho su existencia! Ya he decidido que quiero ser la anfitriona de la cena anual de Navidad en mi casa en el futuro, mientras ella organiza la cena de Acción de Gracias en la suya. ¡Mi mamá siempre dice que espera con ansias el día en que pueda simplemente comer en una cena familiar en lugar de ser la anfitriona! Mi hermana y yo siempre nos reímos cuando dice eso. A menudo pienso en lo triste que estaría si mi hermana muriera alguna vez. Ella es muy especial para mí, y la extrañaría terriblemente en su fallecimiento, ¡es por eso que trato de pasar el mayor tiempo posible con ella y hacer tantos buenos recuerdos como podamos!