Mi persona especial es muy generosa. Ella es muy especial parami mi por qué ella es generosa, positiva, y enérgico. Ella is mi abuela. Mi abuela está siempre emocionada, contenta, y activa. Ella es de *CITY* en Tokyo prefectura, Japón. Ella habla japónes. No habla espanol o inglés pero mi abuelo hablo inglés y japónes. Mi abuela tiene *AGE* anos. La fecha de nacimiento de mi abuela es catorce de septiembre en la otono. Ella le gusta comer, pintar, y ver flores. Mi abuela siempre ver flores por que ellos son bonito. Mi abuela tambien le gusta estadosunidos. Ella mi visito en ano 2010 en *CITY*, *STATE*. Me gusto Japón. Cuando ella vino a los estados unidos ella está muy contenta y emocionado. Ella le gusta el comer de estados unidos pero le gusta el comer de japón tambien. Mi abuela tiene uno hermano y uno hermana. Quiero ella visitar!