Una especial persona en mi vida es mi novio. El nombre es *FIRST_NAME* y el apellido es *LAST_NAME*. No vir a la universidad porque el esta en el militar en  el pais Japan y la ciudad *CITY* para cinco anos. El es especial porque el hacer a mi contenta y emocionada. Yo tengo mucho fotografias de mi novio en mi habitacion. Yo quiero ver a la ello pero el vide (across) el pais. Me amo el porque esta muy trabajador, comico y generoso. Estamos *AGE* anos y (met) en escuela secundaria en quince anos. La fecha de nacimiento es *BIRTH_DATE*. No tengo miedo y verguenza cuando estoy (around) el. El habla ingles pero no espanol. Solo uno idioma. Yo quiero crear una vida con *FIRST_NAME* porque somos aventurero, activo, y inteligente. En conclusion, *FIRST_NAME* es una especial persona en mi vida.