No puedo decir que tengo solamente una persona especial en mi vida. Hay muchas personas en mi vida que son especiales. Yo soy un hermano de  seis, y todos ellos son muy especiales. Yo soy el cuarto nacido,  me puedo indentificar como el mayor y tambien menor de edad. Sin ellos, no podria  tener las experencias que me han traido donde estoy ahora.

Mi primer hermano, el mayor de todos, observandolo desde chiquito, es el que me dio motavicion en no ser como el. Se suena malo de decirlo, pero lo digo porque hay muchas cosas que el hizo que todavia no entiendo, no mas entiendo que no quiero ser como el. Mi hermano mayor, tenemos diferente papas, pero eso nunca no me ha parado en llamándolo mi hermano. 

Mi segundo hermano, es el primer hijo de mi mama y papa. Tambien observándolo desde chiquito tambien me dio una idea en no ser como el. No es una persona que odio o tengo malas emociones, pero el sufra de ser como se dice en ingles un "workaholic" Y miro como sufra en seguir trabajando y dormir. Un ciclo que no se ha parado desde que tenia dieceseis anos.

Luego, mi tercer hermano tenemos diferente mamas pero el mismo papa. Mi tercer hermano, no vivio con nosotros porque el vivia con su mama de origen. Pero lo que aprendi de el es que aunque tenemos diferent mamas, todavia somos hermanos, y nada lo va cambiar.

El cuarto hermano, yo, soy muy diferente de los que venian antes de mi. Soy diferente por que soy el primero en asistir la universidad. Pero lo que ellos no saben, es que ellos me dieron la perpsectiva de no querer ser workaholic y asistir en la universidad. A mi me parece mas ser estudiante y conseguirme una educación. 

El quinto hermano, es alguien que le parece trabar y asistir a la universidad al mismo tiempo. Es un mezcló de yo y los que vienen antes de mi. El tambien escogió su futuro basado en observando las experencias de sus hermanos. 

La ultima nacida, es mi hermana. Es la unica de nosotros que no es hombre. Ella como mi hermano chiquito tambien es estudiante y trabajadora.  

Son especiales porque los que nacieron antes de mi dieron una motivacion en asistir la universidad. Y los que nacieron despues tambien me dan motivacion en terminar mi educaccion por que siempre me pregunta cosas que no saben de ser estudiantes. 