Mi novia es muy importante en mi vida. Ella es muy generosa, activa, estudiosa, tímida, trabajadora, cómica y amorosa. Ella es el amor de mi vida. Nosotros divertimos y relajamos juntos. Ella tiene *AGE* años. Su especialización es la medicina. Está especialización es su sueño pero es muy difícil. Ella es de Taiwan. Ella es un estudiante internacional. Ella es muy inteligente pero la universidad es difícil. Ella nació en noviembre. Ella es mi novia para dos años. Ella estudia mucho para el examen. Ella estudia en la biblioteca. Me relajo con ella mirando televisión. A ella le gusta ver programas de televisión sobre doctores y criminales. Nosotros vemos el programa de televisión "Friends" juntos. Ella dice que es similar a "Rachel" en "Friends". A ella le gusta cocinar pero es perezosa. Pero su comida sabe bien. Ella es muy dulce con mi. Ella me da muy dulces regalos y tarjetas muy dulces. La amo.

 