En mi vida, una persona especial es mi mamá. Ella es una mujer muy fuerte y maravillosa. Tiene pelo rubio y es una gavacha. Ella es muy diferente de mi otra mi familia, quien son morenos y Mexicanos. Mi primeros recuerdos son de mi mamá y nuestra aventuras en mi niñez. Mi mamá es mi mejor y primera amiga. En mi niñez, ella trabajaba muchos trabajos diferentes y era en colegió también. Después de colegió, nos fuimos a una otra ciudad y empezamos nuestras vidas nuevas. 

Mi mamá era una maestra de los niños pequeños, y te gustó su trabajo mucho, y era su pasión. Ella trabajó muy duro para enseñar los niños muy bien siempre los días. Pero, ella tuvo muchos problemas en su vida pasada, pero ella resolvió los todos. Tengo mucho respeto para ella. Ella es muy importante a mi. 

Cuando fui a universidad, yo llamé el teléfono de mi mamá cada día, porque necesité mucho ayuda con ajustado. Universidad era muy difícil para mi en el principio. Ella estaba para mi siempre, y ayudada mi con mis problemas. Siempre, tuvó palabras para todos, y soluciones para todos también. 

En el pasado, era una noche cuando mi mamá y papá tuvieron una lucha verbal. Mi mamá era muy triste. Esta noche, yo hablaba con ella y teníamos una conversación muy grande de vida. Ella enseñó a mi muchos cosas de valores y cosas de vida. Antes, mi papá y ella no eran luchando. Ella es un ejemplo de generosa y graciosa en mi vida. Tengo mucho amo de mi mamá. 

 