Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Su nombre es *FIRST_NAME*. Su cumpleaños es el treinta de marzo. Ella tiene *AGE* años y es hermosa. Ella es de *CITY*, *STATE*. Ella vive es *CITY*, *STATE* ahora. Ella es amable y generosa. Nos gusta ir de compras e ir al cine.  La quiero mucho y hablamos mucho. Ella no está enojada, siempre feliz. No estoy aburrida de ella. Mi madre vive a cuarenta y cinco minutos de mí. Nos reunimos y comemos los domingos. Ella es inteligente, un poco tímida y trabajadora. Ella está allí cuando la necesito. Ella es divertida y relajada. Ella no tiene redes sociales. Estoy feliz de que ella sea mi madre. Ella me hace una mejor persona. Ella es una de mis personas favoritas. Mamá es la mejor. A ella le gusta la música y el piano. Mi mamá es especial y la amo.