La persona qui es muy importante en mi vida es mi madre. Se llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Me encanta mi madre! Ella trabaja a un hospital. Ella es enferma y es muy bien a su trabajar. Ella trabaja con médicos y enfermos, y ayudan a las persones que están enfermas. Ella trabajaba por la noche y ella ayuda las madres tienen los bebés. Mi madre es mi modelo y yo quiero ser un médico  porque  de su.  Mi madre tiene cuatro hijos. Ella tiene tres hijas y una hijo. Mi madre encanta ayudar a todos y ese es un razón que mi madre es mi modelo. Ella es feliz, positiva, generosa, y amable. Mi madre tiene cuatro hermanas y no hermanos. Tengo un familia grande. Mi madre encantan los perros pero ella odia los gatos. Ella encantan las flores rojas y rosados. Tengo las flores rojas enfrente de mi casa porque mi madre los encantan. Ella pone las flores rojas enfrente de mi casa cada verano y pone aqua en las flores. Mi madre encantan las decoraciones para las vacaciones. Por ejemplo, para Halloween ella pone las calabazas, los esqueletos, y las arañas enfrente de nos casa. Para la Navidad, ella pone uno árbol con las decoraciones y otros decoraciones en nos casa. !Me encantan las decoraciones! Mi madre hace las vacaciones grandes. Yo respeto mi madre porque ella encantan todos que hace. Mi madre es un modelo para mis hermanos y mi porque ella trabaja más fuerza que todos. Mi madre es la mejor persona de mi vida. 