Mi Mejor Amiga

 

Yo tengo mucha personas importante en mi vida. Realmente amo a mi familia y a todos mis amigos. Sin embargo, mi mejor amigo es la persona más especial de mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME* y hemos sido mejores amigas desde hace 8 años. Podemos ir el uno al otro por cualquier cosa. Aunque ambos estamos en diferentes universidades, todavía estamos tan cerca como siempre. Amo mucho a todos mis amigos. Sin embargo, sé que *FIRST_NAME* y yo vamos a mejores amigos para siempre.

Nos conocimos un día al azar en 7th grado y han sido inseparables desde entonces. Valoro cada una de mis amistades, pero valoro especialmente mi realito con ella. No puedo imaginar cómo habría sido la secundaria sin ella a mi lado siempre riéndose de mis chistes y nunca yendo a ninguna parte sin el uno al otro. Hemos ido a tantos lugares juntos; incluyendo innumerables viajes a la playa, viajes tahoe, y viajes para ir a ver una dirección en socal.

Ella es tan especial para mí porque es amable, divertida y cariñosa. Tiene el pelo castaño rizado e incluso se parece a mí. De hecho, nos han preguntado si somos gemelos muchas veces antes. Ella es tan hermosa por dentro y por fuera y no puedo esperar a que seamos mejores amigos para siempre.

Ya tenemos tantos planes para el futuro, pero lo que más me emociona es un viaje en bicicleta que estamos planeando. Ambos estamos planeando andar en bicicleta por la costa de *STATE* juntos. Soy tan afortunada de tener a alguien tan especial como ella en mi vida.