Hay dos personas espaciales en mi vida, son mis padres. Tengo una muy buena relación con mis padres. Cuando era una niña, mis padres siempre me llevaban a acampar, así que aprendí much experiencia al aire libre. Mis padres me enseñaron muchas lecciones sobre la naturaleza. Desde que era un niño, mis padres me dieron buenos consejos cuando tuve problemas. Por ejemplo, una vez estuve en una pelea con mi amiga porque teníamos diferentes opiniones. Mi padre me dijo que debería tratar de hablar con mi amiga para resolver el problema. Y me dijo que debía respetar las opiniones diferentes de los demás. Una vez no sabía cómo resolver un problema de matemáticas y estaba moleta. Mi mamá me dijo que fuera paciente, y pensé en las preguntas de una manera diferentes. Después de eso, aprendí mucho sobre cómo resolver diferentes problemas matemáticas. Después de la experiencia, siempre hice matemáticas muy buena.

Mis padres se parecen más a mis amigos, estoy agradecido de tener grades padres. Cuando una niña, esperaba poder estudiar en el extranjero, y mis padres me apoyan para poder estudiar en el extranjero después de crecer. Siempre apoyan mi idea si piensan que es una buena idea, también discutimos sobre ideas y escuchamos los opinas de los demás. 

Estoy muy contenta de que siempre pueda aprender de mis padres y siempre tengo sus apoyos. Espero que en el futuro pueda ser un gran madre para mis hijos. Espero que también sea un buen madre como mis padres. 