Una persona especial en mi vida

   La persona especial en mi vida es mi abuela. Mi abuela se llama *FIRST_NAME*. Ella es camboyana y france. Mi abuela es una mujer increíble, habla cinco idiomas con fluidez; Camboyano, vietnamita, francés, tailandés y mandarín. Mientras lucho con aprender inglés. Mi abuela nació en *BIRTH_DATE*. Ella tiene una hermana. Mi abuela se casó con mi abuelo a los 18 años. Tenía nueve hijos, dos hijas y siete hijos.
Mi abuela es una excelente cocinera. Cuando era una refugiada en Tailandia, utilizó sus habilidades lingüísticas y su cocina para ayudar a mantener a su familia de nueve. Es una mujer fuerte y ha superado muchos obstáculos. Cuando mis abuelos escaparon de Camboya debido al comunismo, su hija mayor fue asesinada por soldados comunistas, pero ese dolor nunca le impidió caminar de Camboya a Tailandia para buscar refugio y finalmente la llevó a venir a Estados Unidos.
Pero no es por eso que ella es especial para mí. Crecí en una familia pobre. Mis padres tuvieron que trabajar mucho. Eran inmigrantes en un nuevo país y tenían muy poca educación. Mi abuela fue quien me crió. Ella me cuidó cuando estaba enferma y me alimentó cuando tenía hambre. Durante los años que estuve más indefensa, ella estuvo allí para brindarme ayuda y amor. Mi abuela es mi superhéroe. Marvel está haciendo una película sobre un nombre de superhéroe femenina *FIRST_NAME* en 2021, pero para mí, el superhéroe *FIRST_NAME* es una mujer y ella es mi abuela.