Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ella ha sido una persona muy importante en mi vida desde que era un niño. Ella siempre ha hecho mucho por mí y ha estado allí para mí. Recuerdo que cuando estaba en la escuela primaria, ella vivió conmigo durante cuatro años. Se lesionó cuando se rompió las caderas dos veces. Cuando se recuperó, me llevó a Disneylandia. Siempre recordaré ese viaje porque fue muy divertido. Fue una de mis primeras visitas, y la aprecio por ello. Pero la amo por mucho más que eso. Ella es muy divertida, fuerte, inteligente, cariñosa, honesta y amorosa. Ella siempre ha estado allí para mí y escuchó todo lo que tenía que decir. Hablar con ella siempre es genial porque es muy sabia y también hace una broma de las cosas. Y desde entonces, mi abuela siempre ha estado allí para mí para todo. Ella me ha ayudado a hacer más viajes, se preparar mi para la universidad y darme dinero para la universidad. Por eso siempre estaré agradecido. ¡Incluso me dio mi primer auto! En conclusión, una persona muy especial en mi vida es mi abuela, y ella me ha ayudado mucho. La quiero mucho y nunca puedo agradecerle lo suficiente por todo lo que ha hecho por mí. Espero poder devolverle algún día, además de ser un bisabuelo algún día también. He escrito antes sobre mi novia y mi madre. A decir verdad, estas 3 mujeres son las personas más especiales para mí, ¡y me alegra haber podido escribir sobre ellas para apreciarlas!