No voy a mentir. Aunque estaba feliz de comenzar la universidad, estaba un poco nerviosa también. La idea de conocer gente nueva y tener que hacer nuevos amigos estaba un poco fuera de mi zona de confort. Alrededor de este tiempo, todos mis amigos de la secundaria se iban a otras universidades. Sin embargo, estaba emocionada por las nuevas oportunidades y las personas que encontraría cuando comenzaría la escuela en la Universidad.

Cuando conozco a otras personas, soy muy tímida. Sin embargo, cuando conozco a alguien por algún tiempo, me convierto a alguien más extrovertida. La primera semana de clases fue muy agotada para mí. Siempre me presentaba a otras personas como "hola, mi nombre es *FIRST_NAME*. Mi especialidad es la política ambiental. Soy de *CITY*. ¡Sí, actualmente soy de *CITY*!" Al final de la semana, estaba cansada de repetirme demasiada. Aunque todos los que conocí fueron muy amables, no sentí una fuerte conexión con las personas que había conocido. Sé que hacer buenos amigos toma tiempo, pero me estaba impaciente. Lo más importante, estaba ansiosa para hacer amigos buenos.

Al final de la semana, mi RA (la directora del piso de mi cuarto) hizo una reunión para establecer las reglas básicas de nuestros dormitorios. Ese día conocí a todos los que vivían en el mismo piso que yo. En particular, hubo una chica que se llama *FIRST_NAME*, con quien nos llevamos bien inmediatamente. Tan pronto como se presentó, supe que íbamos a ser amigas por siempre. Desde entonces, *FIRST_NAME* y yo, junto con algunas otras personas que conocí ese día, eran inseparables. Si alguno de nosotros tuviera tiempo libre, siempre saldríamos juntos. A finales del año, *FIRST_NAME* y yo nos habíamos hecho buenas amigas. Mi primer año de universidad fue muy divertido y le atribuyo un gran parte de mi amistad con ella. Honestamente, ella es una de las personas más simpáticas y divertidas que he conocido. Tenemos el mismo sentido del humor, así que me disfruto constantemente cuando estoy con ella. No creo que me río más con mis otros amigos. No puedo imaginar mi vida aquí en *CITY* sin ella. Desde mi primer año, *FIRST_NAME* y nuesta otra amiga de los dormitorios se mudamos a un apartamento. Este año marca el segundo año que estoy viviendo con ella.

En general, *FIRST_NAME* es mi mejor amiga aquí en *CITY*. No solo puedo hablar de cualquier cosa y de todo, sino que también sé que puedo ser yo mismo, que soy muy extraño, con ella. Además, *FIRST_NAME* siempre ha estado conmigo para los buenos y malos momentos de la universidad y me considero muy suerte de concocerla durante mi primera semana aquí en *CITY*.