Una persona que me importa es mi papa. Mi papa tiene *AGE* años y es un entrenador por el equipo de nacional del país. Cuando era pequeño, mi papa siempre me traía a los lugares en la naturaleze, como el bosque ,o la playa.  Allá, mi papa me los mostraba los animales marinos or los animales en los árboles. Por eso, ahora cuando tengo *AGE* año, me gusta mucho visitar los lugares que tiene en la naturaleza. Como entrenador, mi papa no gana muchos dinero y necesita seguir los deportistos a muchos concursos en el extrajero. Pero, cuando regresa a la cas