*FIRST_NAME* es mi mejor amiga. Es alta, el pelo oscuro, y flaco. Es trabajadora, aventurera, estudiosa, generosa, y inteligente. Ella está Shanghai, China. Tengo *AGE* años. Está estudiante en *UNIVERSITY*.  Ella mayor en comunicación. Especialización en psicología y comunicación, así que tenemos mucho que hablar. Me encanta pasar tiempo con ella. La conocí cuando era estudiante de primer año. Tomamos la misma clase, comemos juntos, y tenemos ideas comunes. Ella tiene 4 clases este quarto. Tenemos una misma clase este quarto, y estoy contenta y emocionada. Somos vecinos. Siempre nos visitamos el fin de semana y cocinar juntos. Nos encanta la comida china. También vamos de vacaciones con nuestros novios en verano. Ella tiene un perro que es lindo. Me encantan los perros. los términos intermedios están llegando. Está ocupada y cansada. Yo también. A veces almorzamos juntos. Siempre nos animamos unos a otros. Me alegro de tener un amigo como este.