Yo tengo muchas personas especiales en mi vida. Mi máma y hermana son muy especial para mí.  Mi novio, tambien es especial.  Cuando era niña, mi máma y hermana eran todo lo que tenían.  Me encantan mucho.

Todos los días, mi máma preparaba comida, y veía los dibujos animados con migo.  Mi hermana y yo fuimos con la practica de natacion. Mí hermana y yo estábamos muy cerca. Pero, eran un siete año differencia. Mi padre no estaba con migo mas de tiempo.  El estaba en las fuerzas armadas y moría cuando era nueve años. Para que, mí máma y mí hermana eran todo con migo. Les estaban mis modelos a imitar. 

Son mis mayores partidarios.  Cuando yo entregaba en un pageant, les estaba para apoyar. Cuando iba a *CITY* por colegio, yo estaban triste. Los extrañaría mucho. Pero, en *CITY*, yo conocí a mi novio. El eran muy simpatico y guapo tambien. Todos los días, yo conocía mas personas especiales con mí vida. *CITY* es especial para mí.  Yo estoy en una sororidad tambien. Yo conocía mas personas especiales. 

En mí vida, yo comenzaba con menos personas, pero hoy es diferente. Mí máma y hermana estan en la cima, pero muchas personas estan debajo. No tenía solomente un persona especial en mí vida.