Una persona de especial en mi vida esta un amigo mujer. Conozco por ocho años y reuinirse en linea jugaba los video juegos. Con el proposito de la escritura, su nombre estaran Rich. Él es muy intelligente y su interes es in las ciencias como biología y física. Otras interes las temas son ingles, filosofía y psicología. No se termina la escuela porque no tiene el dinero y su saluda no bueno. Le cuerpo en espeficico en el estómago y la garanta no tiene suficientes bacterias o enzimas buenas para digerir la comida. Me siento triste por él, pero siempre le apoyo. Hablamos cada día por el telephono o usado la aplicaion de computadora como Discord. Jugamos lo videos juegos cuando los dos tenemos tiempo libre pero es dificíl ahora porque voy a la escuela y trabajo y Rich tambien trabajo y tiene una novia.  Por el cuatro años pasado me ha gustado. No quiero nada sobre mi sentimientos porque tenemos amisted excelente y no quiero arruinarlo. Rich habla a mi cuando él está aburrido, feliz, triste, cansado y mucho más. Confía a mí y le me confía. Rich tiene dos trabajos. Una está a la gimnasio y la otra está en una programa despues de la escuela con los niños. Él planea moverse con su hermano en enero y revuelva a la escuela alrededor el tiempo misma. A veces se distrae de las metas y luego necesita una verificación de la realidad. Sin embargo la mayor parte de tiempo es muy apasionado sobre su amistades, confianzas, los videos juegos y las metas de futoras. 

 

 