Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor. Mi hermana es alguien importante para mí porque hemos crecido juntas. Desde pequeña mi hermana cuidaba de mi. Me acuerdo que siempre jugábamos juntas y ella me daba consejos. Ahora que ya estamos más grandes hacemos todo juntas. Cuando regresó del colegio salimos a pasear y comer. Tenemos mucho en común porque sólo tenemos un año de diferencia. Ambas nos gusta ir de compras y hasta hacíamos el mismo deporte en la secundaria. En la secundaria tomábamos la misma clase y estudiabamos juntas. Ella cuidaba de mí en la escuela. Todos los consejos que me ha dado todos estos años han sido muy importante para mí. Ella es como una segunda madre para mí porque crecimos haciendo todo juntas. Aprendimos a andar en bicicleta juntos e incluso aprendimos a conducir al mismo tiempo. Aunque de vez en cuando nos peleamos siempre arreglamos nuestras diferencias. Mi hermana siempre es amable conmigo y por eso estoy agradecida. Su amabilidad hacia otras personas también la hacen una persona especial. Ella no solo me ha ayudado mucho, sino que también se preocupa por los demás. Siempre que puede, cuida a mis primos más jóvenes y les enseña a ser mejores individuales. Su moral y actitud me inspiran a ser una mejor persona. En general, mi hermana es realmente especial para mí. Espero que cuando estemos más grandes nos mantengamos tan cerca como estamos. Ella siempre será alguien a quien admiro y voy a para buscar consejos. Al final del día siempre está allí cuando la necesito.