Mi papá es una persona especial en mi vida. Me ha ayudado a hacer todo lo que he hecho. Me enseñó a caminar, a correr, a aprender e incluso a jugar fútbol. Estoy agradecido por él y por lo que ha hecho por mí. Es un gran hombre que ayuda a todos, incluidos mi abuelo, mi abuela, mi madre y mi hermano. Trabaja mucho pero aún tiene tiempo para su familia. Nos alimenta a todos y nos da una casa para vivir. Me enseña cosas que me encantan como el surf, el fútbol, ​​el waterpolo y muchas cosas más. Él es muy dedicado y es muy trabajador. Tiene un título universitario y lo ha utilizado para ascender en el mundo laboral. Con su éxito, se lo ha dado todo a su familia y se ha asegurado de que tenga una buena vida como el resto de mi familia. También me enseñó cómo ser un buen hombre y un gran trabajador, y estoy agradecido por eso. Cuando me enseña algo, sé que tengo que escuchar porque es muy inteligente. Es alto, calvo, tiene ojos verdes y es un poco gordo. Es un muy buen jugador de fútbol y ahora es entrenador. Cuando juega y enseña fútbol, ​​es realmente bueno verlo. Correr es difícil, pero enseña lo importante que es. Esto enseña cosas buenas sobre ética laboral y cómo llevar tu vida. Me ha enseñado muchas cosas buenas sobre la vida y espero ser como él algún día.