Hola! Quién es una persona especial en tu vida?

Su nombre es *FIRST_NAME* y ella es mi mejor amiga. Siempre nos reímos juntos y divertirse. Hemos estado dentro y fuera de una relación. Siempre nos divertimos jugando en el agua y en kayak. Nos vemos solo una vez al año. Nos vemos en el verano la misma semana todos los años. Es loca, la extraño mucho. Ella es especial porque nos comunicamos bien y la he conocido toda mi vida. Siempre nos divertimos y estamos en buenos términos, sin resentimientos. Tenemos muchos chistes. En relación la mayor parte ha sido de larga distancia. Ella es la mejor persona que conozco. Yo amarla. Ella es muy generosa e inteligente y divertida y hermosa. La mejor parte es que no podemos hacer nada y seguir divirtiéndonos juntos. También la forma en que nos comunicamos es la mejor y nos entendemos. Siempre seremos amigos al menos.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 