Una persona especial en mi vida es mi mama. Mi mama es muy inteligente y generosa. Ella es simpática a todo el mundo que conoce y trabajadora para mi familia. Mi mama es mi mejor amiga y estoy agradecida por ella. Mi mama es alta y muy bonita, tiene el cabello castaño y tiene la piel clara. Me encanta toda la comida hecha por mi mamá. Mi plato favorito es la pasta con pollo. También hace deliciosos pasteles. Mi abuela es la misma. Ambos significan el mundo para mí. Mi abuelas flor favorita es una peonía y mi madres es una flor de lirio. Me han hecho la persona que soy hoy y es por eso que son especiales para mí. Todo el mundo en mi familia es especial para mí estoy más cerca de mi mamá y mi abuela. Mis perros también son especiales para mí, pero saben que. 