Mi madre es una persona especial en mi vida. Ella siempre está allí cuando la necesito. Si ocupo consejos sobre mi vida personal, la llamó. Cuando me siento cansada, me lleva por un café a Starbucks. Cuando se me olvida algo en la casa, ella me lo trae. Pero no nada más es especial porque siempre está allí en momentos importantes; es importante porque su amor es incondicional. Ella no pide nada de mi. Nada más le importa que yo esté feliz. Ella pone mi felicidad primero, y yo hago lo mismo para ella. Yo tengo el privilegio de decir que mi mama es mi mejor amiga. Yo confio en ella para todo y no me juzga. 

Mi mama me inspira me hace querer ser una mejor versión de mí misma. Ella me predica positividad y optimismo. Siempre me cuenta sobre el universo y la atracción de energía. Si haces una buena acción, el universo te la devolverá tres veces más grande, y viceversa. Ella me enseñó el poder de la atracción. Si piensas negativamente, entonces te sucederán cosas negativas. Si piensas positivamente, entonces sucederán cosas positivas. Ella me enseñó que tienes la capacidad de manifestar tu vida.Me enseño todo lo que sé. Literalmente no sería la persona que soy hoy sin ella. Es tan extraordinario ver lo similar que soy a ella, y la coneccion que tengo con mi madre es indescribible. Tenemos el mismo carácter fuerte, el mismo sentido de humor, y nos queremos tanto. Ella es la persona mas especial en mi vida.