Mi papa es una persona muy importante en mi vida. El es de Pakistán y vino a los estados unidos de joven. Cuando mi papa llego aquí, el trabajo 18 horas, siete días a la semana, por dos años. Después de estar ahorrando por dos años, él compró una tienda. El primer año mi papa trabajo todo el dia y todos los días. Al segundo año fue que empleo a gente. Poco a poco mi papá siguió comprando más tiendas. Hoy en día tiene muchas tiendas. Mi papá me mostró que significa trabajar duro. El siempre me dice que si uno quiere algo y lo quiere hacer, necesita uno trabajar por el. Yo no vine a los estados unidos de pequeña. Yo naci aqui. Entonces alomejor no podría entender a mi papá y todo por lo que paso, pero si puedo entender lo mas que puedo. De pequeña yo quería ir a la universidad. Nadie en mi familia había ido a la universidad antes que yo porque mis familiares tuvieron que dejar de ir a la escuela y ayudarles a sus papás. No fueron obligados a dejar de ir a la escuela. Pero porque no querían ver a sus familias sufrir, decidieron trabajar. Siempre mi papá va ha ser importante para mi porque el me enseño que una persona puede ser lo que quiere si trabaja duro y que todos tenemos el poder para hacer todo lo que nuestros corazones desean. Días de hoy, voy a seguir recordando mi papá y lo que me mostró. 

 