La persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Ella es de Hong Kong, República Popular China, y es muy bonita y amable. Yo conocí su de la escuela secundaria.  Tiene *AGE* años y gusta la fotografía, español y historia. Ahora  ella es una estudiante en la Universidad *UNIVERSITY*  y estudia la informática. Es especial en mi vida porque siempre me hace reír y cuida de me cuando estoy triste.  Yo Llamaré a *FIRST_NAME* para hablar sobre la vida. Ella enseña me muchas cosas. Estoy relajado y contento cuando me dirijo a su. Ya que yo en la universidad de *UNIVERSITY*, estados unidos, es difícil para nosotros encontrarse otra vez. Quisiera que su volviera de la clases de la universidad porque la extraño tanto. Esto es, en pocas palabras, la razón es tan especial para mí: ella es una chica muy amable y inteligente.

 