Una persona muy importante en mi vida es mi gemela. Ella se llama *FIRST_NAME* y también es mi mejor amiga. Cuando éramos niñas siempre hicimos todo juntas. Sin embargo, no asistimos la misma universidad. Aunque vivimos en diferentes ciudades, todavía hablamos cada día. Cada día quiero visitarla o quiero que ella pueda visitarme. Pero nuestra relación no siempre estaba tan buena.

Cuando estaba en la escuela secundario todos nuestros amigos y profesores y familia siempre piensan en nosotros como solo una persona.  Estaba harta de que todos compararan mi hermana y yo. Por supuesto le quiero a mi hermana pero no somos la misma persona. Por eso a veces discutí con ella, pero creo que eso es muy común entre las hermanas.

Ahora nuestra relación es mejor. Enviamos mensajes de texto cada día y hablamos de todo. Ella siempre me dice cuando es triste o ansiosa o agobiada y siempre la digo cuando estoy cansada o aburrida o estresada.

Nosotras también tenemos una hermana mayor pero ella tenía seis años más de nosotras y por eso no hamblamos tanto con ella.

Ojalá que podamos vivir en la misma ciudad tan pronto como nos graduemos de la universidad pero no estoy segura si es posible. Quiero asistir a la escuela para ser una doctora y ella no quiere el mismo. Voy a vivir donde pueda asistir una escuela buena y ella va a vivir donde encuentre un trabajo. Pero espero que alguna día podemos vivir en la misma ciudad de nuevo.