Mi madre es una persona importante en mi vida. Mi madra es muy importante porque ella simepre eschucha me problemas y habla da consejo. Ella es una mejor amigas y nosotros pasamos mucha tiempo juntas. Algunas cosas mi madre y yo hacen es nosotros caminar mi perro, Eddie, en el parque, compramos en el centro comercial, y ccocinamos mucha comida. Las comidas favoritas roja pasta con carne. Mi abuela, *FIRST_NAME*, enseña mi madre y yo la receta. *FIRST_NAME* aprenda la receta por ella abuela. Cuando en la escuela de *CITY* yo extraño my madre y padre mucho pero yo vivo una hora para mi casa y yo puedo montar el tren. Por mi madres cumpleanos ella y yo simpre compramos y comamos combia bueno en la resturante. 