Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi mamá me soporto a mí y a mis hermanos por todas nuestras vidas sin la ayuda de ningún hombre. Elle trabajo tanto durante nuestra niñez para asegurarse de que tuviéramos todo lo que necesitábamos. Aunque sí hubo unos días feos, siempre sabia como hacernos felicez de nuevo. Ella nos ayudo en la escuela y hacia lo que podia para sacarnos adelante. No nomas eso, pero por cómo nos criamos, yo siempre tuvo metas de lo que quería ser en el futuro. Siempre supe que quería ir al colegio, pero lo quería ser a primero por mi mama y mis hermanos. Ella me dio la motivación de tener grados altos en la prepa, y de siempre ser una mujer fuerte que no necesita la ayuda de otros para sacarse adelante. Mi mama es alguien que aunque algunas veces tenemos problemas, siempre la voy a amar por lo que he hecho para mí. Yo entiendo por lo que quiso qué pasar para sacarnos adelante y le debo el mundo. Es alguien que siempre va estar ahi para mí y sé que ella siempre va estar ahi aunque un día ya no fisicamente. Ahora de adulta, mi mama todavía me trata como si fuera la misma niña de 15. Ella no me juzga por lo que siento y lo que le digo pero me escucha y me ayuda. Ella es la mujer creo más importante para mi que si pudriera le daría todo lo que es mío y mas. Siempre he pensado que si pudriera, le daría mi habilidad de hablar el ingles perfectamente porque sé que le da problemas no poder hablarlo bien y eso me duele a mi también porque siento su dolor. Ella no nomas es especial porque es mi madre, pero es especial por todo lo que ha sacrificado para poder mantenerme. Ella es trabajadora, es inmigrante y es la persona más especial de mi vida.