Mi mamá ha sido para mi por toda mi vida, y por eso ella es la persona tan importante en mi vida. Recuerdo cuando era pequeña mi mamá tomaba mi hermano y yo a montar nuestras bicicletas por las calles rodeando nuestro casa y la escuela que mi hermano y yo asistamos múltiples veces cada semana.  Ibamos al parque juntos y nosotros de tres jugábamos por todo de la mediodía. Yo tenía mucho diversión con mi mamá (y mi hermano) cuando era niña y todavía tengo diversión con ella hoy en día. Hoy en día nos gusta a comer y cocinar juntos, al igual de ver películas (pero desafortunadamente no tenemos mucho tiempo para hacer estas cosas en parte porque estoy en escuela en *CITY* y también cuando vuelvo a casa mi padrastro está allá todo el tiempo y mi mamá y yo no puedo hacer nada juntos cuando él está allá) . Ella es una mujer muy fuerte y me ha enseñado y mostrado mucho de la vida y de como ser una persona con los valores correctos. Además de esto, he crecido más cerca de mi mamá que me he envejecido porque puedo hablar con ella de algo que quiero hablar y no estoy preocupado de lo que ella puede hacer como su papel de "una madre". Junto con esto, ella dice que somos "mejores amigas" (algo que mi padrastro no le gusta oír porque él es celoso, pero no me importa- él no puede quitarme mi buena relación con mi mamá y todos lo sabemos). 

Estoy entusiasmado por el futuro con mi mamá porque yo sé que juntos haremos muchas memorias buenas, cuando tendremos más tiempo para estar sin mi padrastro. Solo mi mamá, mi hermano, y yo como los tiempos eran antes. De todos modos, en conclusión le amo a mi mamá mucho y ella está la persona tan importante en mi vida. 