Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella tener *AGE* años. Ella no es muy alta pero soy alta. Ella es bonita y inteligente. Ella es atlética porque ella le gusta nadar. Ella es mucho trabaja. Ella está ocupado cada día. Yo aprenderé de ella. Cuando era joven, ella me enseño mucho. Ella dice es importante ser una mujer independiente. las personas te apreciará por tus talentos. Ella es generosa y activa. Ella tiene una gran influencia en mi. Nosotros comunicarse por teléfono todas las semanas. Ella me dio muchos buena sugerencias. Ella le gusta viajar. Ella me lleva a muchos países para viajar. Ahora me gusta viajar también. Ella vino a visitarme hace tres semanas. Manejo un carro y llevo ella al *CITY*. Es una ciudad hermosa. almorzamos allí. Estamos contenta y relajada. Somos como amigos. Me encanta pasar tiempo con mi madre. Ella es tan especial para mi.