Mi madre es una persona especial en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Tiene pela castaña y ojos azules. Es muy alta y una bonita sonrisa. Ella trabaja en *PLACE*, la compañía de libros de texto. Ella trabaja mucho en el patio trasero para que pudiera relajarse en el verano. Ella es especial para mí porque trabaja dura para darme todo. Ella es muy amable, generosa, inteligente, y cariñosa. Cuando mi padre era en la cárcel por 11 años, ella trabaja muy dura y nunca se queja. Ella me ensaña todo lo que sé y es mi mejor amiga. Todos los días hablamos mucho y ella me da consejos y me consuela cuando la necesita. Ella se ha convertido fuerte y independiente y ella se enseñóa sí misma todo. Ella me da todo que necesito y me ayuda crecer para ser una mujer mejor. Ella tiene tres hijos, mi hermano *FIRST_NAME*, mi gemela *FIRST_NAME*, y me y una nieta, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi hermano es muy cerca de ella también, y ella le da consejos mucho. Ella es la favorita de todos. Ella vivía en París durante nueve meses, y se lleva a mi hermana y a mi en un viaje a nuevo estados cuando éramos más jóvenes. Ella es mi persona especial porque ella es mi guía y mi amiga. Ella me ayuda más que nada. Doy las gracias al mundo todos los días para ella y a todos alrededor de ella cree que es una ángel también. 