Ella es muy atletica y bonita. Se llamo *FIRST_NAME*. Ella corre en la parque. Cuando ella tiene clase ella camina a escuela. Me gusta jugar football en el parque con ella. En el verano nosotros vamaos a la playa. Ella le gusta nadar. No me gusta nadar. Me gusta correr y caminar. Ella come pollo con pan. Ella tiene un perro y un gato. El perro se llama Ginger. Ginger es muy inteligente porque ella come el pollo de *FIRST_NAME*. El gato se llama Tom. Tom le gusta corre con Ginger. Tom camina en la casa cuando Ginger camina a la parque. Tom no es inteligente. Ginger le gusta el verano porque es calor. Ginger no le gusta tiene frio. Tom le gusta verano y invierno porque el caminar en la casa. Me guata *FIRST_NAME* porque elle es muy bonita y inteligente. Ella tiene pelo cafe. Me gusta el pelo de *FIRST_NAME*. 

 

Gracias 