Para mi, mi persona especial es mi hermana. Tenemos 2 años diferencia, pero no es importante. Ella tiene *AGE* años, y asiste escuela secundaria en *STATE*. Le echo de menos mucho. Yo vivo en *STATE*, y hay 3,000 miles de aquí para allí. Cuando estamos juntos, hacer muchas cosas. Nuca estamos haciendo nada. A veces estamos hablando, cocinando, corriendo, y riendo. Ella es muy divertida y dice cosas extrañas. Nos gustan las mismas cosas, y entonces estamos nunca aburridos. 

 

Los dos hacemos deporte, especialidad deportes con correr. Recientemente, ella comenzó a hacer valut. No puede hacer valut, entonces voy a mirar a ella cuando ella practica. Después de la práctica, nosotros siempre vamos a buscar comida. Antes, ella no le gustaba comida de china. No sé porque, pero creo que fue porque nuestro familia son chinas. Me encanta la comida por esta razón, pero a ella no. Esta bien, porque ahora ella encanta la comida de china también. Pero los dos les gusta comida de México, Tailandia, y Estado Unidos. A no me gusta mucho comida de los Estado Unidos , pero hamburguesas son geniales siempre. 

 

Después de comer, vamos a volver a nuestro casa. Cuando estamos allí, nos gusta mirar películas, comer helado, o tocar la guitarra y cantar. Ella puede tocar la guitarra y yo toco el piano. Pero me encanta cantar con mi madre también, entonces usualmente mi hermana toca y mi madre y yo cantamos.

 

Es por eso que mi hermana es una especial persona para mi. Con ella, puedo hacer cualquier cosa. Ser cualquiera. Ser yo mismo. Me encanta mi hermana. 