Una persona especial en mi vida es mi hermana. Ella no tiene un trabajo de tiempo completo porque no le hizo feliz. El trabajo que dejó fue un trabajo del escritorio, pero ella es aventura demasiada y no podría quedarse. Ahora, toma trabajos pequeños. Esos trabajos son divertidos a mi hermana y puede hacer sus propias horas. Ella es muy trabajadora, y la amo muchísimo. 

No es solamente trabajadora, es muy divertida. No hay nunca momento cuando estoy aburrida si esté consiga. Viajamos mucho y fuimos a *CITY* durante el verano antes de yo empecé a mi segundo año de universidad. Además, nosotros siempre reímos sobre las cosas insignificadas. Mi hermana no es inteligente a veces, y ella es muy obstinada, pero eso es que le hace especial.

Estoy emocionada a visitarla para el semana de Thanksgiving. No puede esperar para ir a casa, especialmente porque mi familia se movaron a una casa nueva. 