Mi mamá es alguien muy importante y especial en mi vida. Sin ella no se donde estuviera hoy. Ella siempre me motiva y apoya todo lo que hago. Me recuerda frecuentemente que yo puedo hacer todo lo que sueño hacer aunque a veces siento que es imposible. También me habla todos los días para asegurarse que esté bien aquí en la universidad. Me pregunta si e comido y si no me regaña. Me recuerda que tengo que mantenerme saludable para ser exitosa académicamente. Si me oye triste o cansada en el teléfono me da palabras de motivación que me ayudan a sobresalir. Ella me demuestra que en realidad se preocupa por mi y siempre quiere lo mejor para mi. Si yo lloro ella también llora si yo río ella también ríe. Mi mamá es una persona a quien le importa el bienestar de otras personas mas que la de ella misma. Esta es una de la muchas razones porque la admiro. Si yo o alguien más en mi familia se enferma, mi mama deja todo lo que tiene que hacer y hace lo máximo para hacerlos sentir mejor. Nos hace caldo de pollo y va a la tienda a comprarnos remedios. Si aún no nos sentimos mejor nos lleva al doctor aunque no quisiéramos. En realidad yo creo que mi mama en una superhéroe porque lo hace todo por su propia voluntad sin esperar nada para tras. Si no tuviera a una persona como mi mamá yo no fuera como soy hoy. Por su ejemplo a mi me importa mucho el bienestar de las personas al mi alrededor como las muchachas con las que vivo. Siempre me dicen que soy una mamá divertía porque siempre estoy preguntándoles cómo están y me aseguro que coman pero también salgo a divertir con ellas.