Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Cuando fui en el seis grado, fui a un nuevo escuela. Yo no conoci nadie, y despues de un poco meses, unos de los estudiantes eran muy malas, y siempre decir muchos cosas a mi. El ano despues, yo movi a un escuela de arte. En esta escule, yo tenia much miedo que el mismo cosa pasaria, y no hable a nadie. Yo fui muy malo, y enojado con el mundo. Pero, cuando era en el ocho grados, y conici un nina que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era muy simpatico con mi y nos llevamos bien. Durante Halloween, nosotros escoje como "Pebbels and Bam Bam" porque nos gustan Halloween mucha. Es nosotors favorita feriado. Yo pare estar muy enojado, y era muy feliz. Tenia mi primer mejor amiga, y me ensano como confiar en alguien, porque el primer vez que yo confie en un amigo, ella me lastimo. Pero *FIRST_NAME* era muy diferente. Tambien gustamos ver peliculas y comer el comida Thai. Cuando fuimos a escuelas secendarias, fuimos a different escuelas. Yo quede en el escuela de arte, y ella se movio. Pero, cada fin de samana nosotros eran juntos. Todos de los cuatro anos sin ir a la misma escuela, nunca perdio la amistad. Ahora, nostros son mas lejos, y no vea mucho. Pero, cuando regreso a mi casa para los vacasiones, siempre vea ella. Porque ella era mi primer amiga, siempre va a tener un especialment parte en mi vida, no importa la distancia. 