Unos de mis mejores amigos es *FIRST_NAME*.  Yo conocí a *FIRST_NAME* en mi primero año de *UNIVERSITY* en *PLACE*.  *FIRST_NAME* es de *CITY*, muy cerca de la casa de mis padres.  El es mayor que mí, pero es un amigo relatable.  El esta estudiando las económicas y la psicología.  Puede discutir de muchos tópicos con un opinión muy inteligente.  El es el mas cómico de todo el mundo, y los rutinas de cómica son fantásticas.  La cómica de el es sobre la vida de un estudiante y el proceso de encontrar un trabajo en este sociedad.  El fue muy amable y acogedor cuando era nuevo en la ciudad de *CITY*.  El mostró muchas cosas divertidas en *CITY* como los parques, los restaurantes, y lugares para estudiar.  También, el esta saliendo con mi amiga *FIRST_NAME*.  Los dos son una pareja linda y estoy feliz por ellos.  Mi amiga *FIRST_NAME* y yo decimos la broma que los dos son los padres de nosotros.  Es una broma muy incomodo pero *FIRST_NAME* y yo le gusta mucho.  Muchas personas en *CITY* conocen *FIRST_NAME* y todos saben que el es un hombre honesto.  Todos los sábados, en la mañana, *FIRST_NAME* y yo vamos a jugar tenis con amigos y es un buen rato.  El jugaba futbol por muchos años, pero le gusta tenis durante el tiempo en la universidad.  Lo espero con ansias todo la semana.  *FIRST_NAME* también participaba antes en el teatro cuando iba en la secundaria. El participo en teatro por 2 anos y me comenta cuanto lo extraña. 