Mi madre es la persona más importante en mi vida. Ella es muy fuerte porque crió a cuatro hijos sola. Cuando tenía 5 años, mi madre se divorció de mi padre. Ella trabajó como enfermera mientras nos cuidaba. Ella fue muy valiente para divorciarse de él en mi opinión. Hoy, mi mamá es mi mejor amiga. Tenemos una relación muy cercana. Le cuento todo sobre my vida y ella me apoya en todo. Cada vez que estoy estresado por la escuela, puedo llamar a mi madre y llorar con ella. Ella me hace sentir segura y amada. Mi mamá me enseñó muchas lecciones importantes. Ella me enseñó a ser amable. Su personalidad es muy amable y lo compartió con mis hermanos y yo. Ella también tiene una personalidad muy divertida. Mi mamá siempre me hace reír. Cuando era más joven, ella siempre planeaba viajes divertidos para nosotros. Ibamos a *CITY* por un día y siempre comíamos buena comida juntos. Me gusta dejar a *CITY* los fines de semana para visitarla porque mi madre y yo todavía hacemos viajes divertidos como ese. Hace poco, nos quedamos en un hotel en *CITY* para su cumpleaños y fue muy divertido. Tengo mucha suerte de que mi mejor amiga sea mi madre. Muchos de mis amigos no tienen el mismo tipo de relación con sus madres. Una vez, mi amiga me dijo que estaba celosa de mi relación con mi madre. No muchos niños pueden contarles todo a sus padres, así que me siento muy afortunado. No tengo que esconderle nada. Ella es la persona más importante en mi vida y siempre lo será.