Una de las personas mas especiales en mi vida es mi hermana menor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años de edad, pero parece y actúa como si fuera muchacha de quince años. Se puede decir que es demasiado sabia. 

Desde que ella era pequeña, siempre fue muy audaz. Le encantaba hablar con quien sea, en la calle, en misa, en la escuela, donde fuera. El ser la menor de tres le dio una confianza y seguridad para hacer lo que ella quería sin temor. Me acuerdo como ella se trepaba en los árboles del parque, como mi mama le imploraba que se bajara de ahí y cómo nomás le daba riza a *FIRST_NAME*. Hasta la fecha ha sido la más atrevida de mis hermanos.

Además de atrevida es demasiado cariñosa, especialmente con los bebés. No sé porque, pero todos los bebés la aman, y ella los ama también. No me sorprendería si ella tuviera muchos hijos cuando sea grande. 

Una de mis memorias favoritas de *FIRST_NAME* es cuando jugábamos Just Dance 2 en nuestro WII. Le echaba tantas ganas, imitando casi exactamente a los personajes del videojuego. Casi me ganaba. Si fuera por ella, jugaría ese juego día y noche sin parar. Su canción favorita era “Shake Shake (Señora)”. Daba mucha risa mirarla bailar esa canción, como su cabello corto se le metía a los ojos, como movía sus piernitas al ritmo de la música. Nomás de verla bailar le daban ganas a uno y luego empezábamos a bailar todos en familia.  

La adición de *FIRST_NAME* a nuestra familia fue una bendición enorme. Su llegada trajo tanta alegría y ruido a la casa. No puedo imaginar mi vida sin ella.