Una persona especial en mi vida es mi amiga mejor. Yo conozco mi amiga por siete años y ella es como mi hermana. Nos conocimos en la escuela hace muchos años. Ella es muy generosa y comica y a mi me gusta mucho. Yo no paso mucho tiempo con ella porque yo estoy en la universidad en *STATE* y mi amiga está en una universidad en *STATE*. Ella es muy inteligente y está en La Universidad de *UNIVERSITY*. Nosotros hablamos mucho por telefono pero es diferente de ver ella en persona. Mi amiga no puede visitar *STATE* mucho porque es muy caro para viajar por avión. No tiene mucho dinero porque ella es una estudiante ahora. También nos gusta mucho ser voluntarios. Nos ofrecimos mucho juntos en la escuela secundaria. Pasamos mucho tiempo con ella en el verano porque no tenemos la escuela. Fue muy divertido. Fuimos a *CITY* y era muy bonita. Nosotros comimos mucho helado y mucho pizza en la ciudad. También compramos muchas cosas como los vestidos y la joyería. Nostros vamos a muchos paises como la playa, las tiendas, los cines y el parque mucho. Es muy difícil a hacer las cosas ahora porque estoy lejos de ella y ella está lejos de mi pero nosotros conocimos que es necessario a estudiar en la universidad. Nosotros normalmente celebramos nuestros cumpleaños con nuestros amigas y amigos pero ahora es imposible. Nos llamamos y nos enviamos regalos. Amo mucho a mi mejor amiga y estoy emocionada de verla. 