Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Es un respuesta típico, pero es la verdad. Mi madre me ayudado ser la persona que soy hoy. Cuando era niña, ella trabajaba todo el día y la noche para nos preocupa a mi hermana y yo porque nos quería una buena vida. Ella es una madre soltera, y cosas eran duro. Cuando mi padre nos fue, muchas cosas sucedío al mismo tiempo, era loco que mi madre lo manéja con la gracia. Tenía regresar a escuela y estudía cosmetología y también trabajaba pagar el aquiler después de perdíamos nos casa. Mientras que hizo este, ella era muy fuerte y admirable, no sé cómo lo hizo. Pero, a mi, ella es un mujer super. Me enseñó cόmo paciente, amable, y más importante, agradecido. 

Ahora que soy más viaje, aprecio más todas las cosas que ella hace. Aunque no puede me ayuda en escuela y el costo, ella siempre dice que soy haciendo un buen trabajo y que me ama. No es mucho, pero es suficiente para mi. 

Yo siento que la relación entre mi madre y yo somos más amigas que madre y hija, iporque dijo todas las cosas! Yo sé que no es normal, pero ella me da el consejo mejor y nunca tiene el fallo mal.

Cada vez voy a mi casa, soy muy entusiasmado ver ella. Paseando tiempo con mi madre es uno de mis cosas favoritas. Me encanta viendo nos programas de televisión favoritos o cocinando un comida muy delicioso juntos. Básicamente, mi madre es mi amiga mejor y me encanta ella mucho. 