Una persona quien es mas importante a mi es mi novio, *FIRST_NAME*. El es un buen persona quien me quiere mucho. Me gusta mucho cuando mi novio habla en español, porque yo puedo aprender mucho, y yo pienso el lenguaje es mas hermoso. Se quiero mucho, porque el es muy simpatico, y cuando tenia tristeza el fue allí para mí. Aprendía mucho sobre su cultura. Aprendía mucho de el, incluyen cómo ser a su novia. Él vive en *CITY* y trabaja en *CITY*. Yo vive con *FIRST_NAME* para unas semanas, cuando yo no tenia una casa. No puedo hablo con sus padres muy buen, porque yo no hablo en español muy buen. Sus padres son de Mexico, y son en clases de ingles, como yo estoy en clases de español. Es importante para mí que yo aprendo español, porque yo quiero ser con mi novio para todo días de mi viva. Nosotros vamos en vacaciones como, camping, y Disneyland. En el verano pasado, yo tenia dinero para un viaje para nosotros porque yo tenia "tips" de mi trabajo. Fuimos a *CITY* y yo dormimos en un hotel. Fue más especial y es un recuerdo que yo tengo para siempre. Quiero vivo con *FIRST_NAME*, y yo quiero para el ser el padre de mis bebes. Pero no ahorita... jaja. Yo tengo mucho respeto para el, y yo soy muy feliz que yo tengo un buen novio quien me quiere mucho. El es mas que un persona  en mi viva, es familia.