Una persona especial en mi vida es mi amiga, *FIRST_NAME*. Ella era mi compañera de clase en la escuela secundaria. Tiene el pelo muy largo y negro,y siempre sonríe a otros. No es muy alta pero es delgada. Es una persona muy bonita y preciosa. Ella es mi primera amiga en el escuela. 

Cuando fui a la escuela, no tenía ningún amigo en mi clase. *FIRST_NAME* me hablada primero. Me dijo muchas cosas de la escuela. Estaba muy nerviosa porque era una escuela internacional y era una estudiante de traslada. Pero *FIRST_NAME* conversó conmigo y se convirtió en mi amiga. Ella me hizo sentir mejor. 

Tengo muchas amigas pero *FIRST_NAME* es muy especial porque me comprende muy bien. Es una buena oyente. Cuando tengo los problemas, *FIRST_NAME* puede conversa conmigo y me ayuda. Tenemos mucho en común. Nos gustan los diferentes cantantes, pero siempre hablamos de ellos y escuchamos a sus canciones juntos. Porque ella es muy simpática, le gustaría escuchar las canciones que me gustan. Cuando tenemos las horas libre en la escuela, nos sentábamos juntos y hablábamos muchas cosas. 

Ahora somos en las universidades diferentes, pero siempre hablamos por teléfono. Está en *CITY*, y fui a *CITY* para ver un concierto con ella la semana pasada. Tenemos un tiempo muy bueno porque disfrutamos del tiempo que pasamos juntos y no nos importaba lo que hiciéramos. 

Estoy muy contenta que tengo *FIRST_NAME* como mi amiga. He conocido de ella por cinco años y creo que siempre seremos amigas. Me importa mucha ella.