Una persona especial en mi vida es mi mama. Mi mama es cómica, amable, y inteligente. El pelo de mi mama es rojo y sus ojos son verdes. Mi mama siempre está ahí para mí. Mi mama siempre ayuda con mi tarea cuando eras joven. Mi mama siempre apoya mi y preocupa por todos. Mi mama tenía mi hermana cuando era joven. Despues naciera de mi hermana, mi mama volvio a la escuela. Mi mama apoya mis decisiones y siempre escucha me. Confio en mi mama porque ella quiere que mi feliz. Mi mama siempre ayudar me empacar para la escuela. Mi mama me apoya financieramente. Amo a mi mama. 