Usualmente, cuando alguien pregunta sobre una persona especial en su vida, la gente escribiría sobre su familia o pareja. Pero, mi una persona especial es mi amiga de la infancia, *FIRST_NAME*. Si tengo que ser sincero, no recuerdo cómo empezamos a hablar, pero sé que era el primer grado. Jugábamos tag y corría por toda la escuela durante el recreo, fue genial que hicimos muchos buenos recuerdos juntos. Recuerdo cuando accidentalmente la hice caer, ella todavía tiene la cicatriz debajo de la barbilla. Cuando tenía nueve años, mi familia se mudó a Estados Unidos y perdí el contacto con ella durante 3 años. Sin embargo, después de encontrarme en Facebook y reunirnos cuando volví a visitarnos, nos hemos actualizado sobre nuestras vidas durante años. Ella siempre es tan dulce, divertida y cariñosa, sabía cómo cambié después de mudarme y cuánto la extraño a ella y a nuestros amigos; Por eso siempre me hablaba de todos y de cómo iban las cosas. Realmente lo aprecio. *FIRST_NAME* siempre era buena para nadar y fue a competiciones por ello, a pesar de que ella no era la chica más inteligente de la clase, todos la aman. Incluso después de trece años de conocerla, nunca olvido lo mucho que nos divertimos y nos hicimos amigos. Ahora asiste a la universidad en *UNIVERSITY* como estudiante de diseño gráfico, y ahora estamos a solo seis horas en avión, no a un océano entero. Estoy muy orgulloso de ella y quiero que seamos amigos por mucho tiempo, porque ella es mi amiga especial :)