Una persona especial en mi vida es mi mamá. Ella es doctor. Nacío cuando ella era en la escuela de medicina. Ella trabajaba, estudiaba, y era una madre. Me recuerdo siempre observaba a ella estudiando. Alguna vez, estaba poco triste cuando mi mamá estaba en universidad o en el hospital, pero siempre sabía ella amaba a mi. 

Ahora, realizo que mi mamá enseñaba a mi mucho. Aprendía que tiene que trabajar cada día por su trabajo y por su familia. Aprendía que puede ser una mamá y una estudiante, o una mamá y una trabajadora. No tiene que sólo ser una mamá. Puede tenir los dos. 

Cuando estaba enferma, mi mamá era una doctora y una mamá en unidad. Ella siempre me hacía sentir mejor. Cuando era cinco años y rompí mi brazo, ella miró a mi X-ray en el hospital.

Adicionalmente, mi mamá me enseñaba que el amor por su familia es más importante que todo. Ella se ama a su familia mucho, y nosotros le amamos. Ella enseñaba cuando debo reir y cuando debo estar serio. Ella me dio su preferencias de musica, series de televisión, y libres. Ella me enseñaba como leer y escribir. Ella me enseñaba como cocinar las comidas más deliciosas. 

Ahora, se llamo a mi mamá en teléfono todos los días. Pregunto ella me advisa. Hablamos muchos con mi mamá y ella es mi mejor amiga. Me recuerdo su trabajo duro y su cuidado para mi y mi hermanita. Mi mamá es una mujer que hace todo.

 