Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga. Hace unos años, *FIRST_NAME* me confió sobre los temas más sensibles de su vida. Su hermano ha tenido problemas para controlar su ira y luchar contra la adicción. Ha aterrorizado a su familia durante los últimos años. Finalmente, un día simplemente tuvieron que mudarse de la casa familiar. Después de que ella me contó sobre esto, fui muy comprensivo y reconfortante. También comencé a compartir más detalles personales y luchas sucediendo en mi propia vida. En mayo de 2000, mi madre tenía una cirugía de emergencia para quitar un tumor de la médula espinal. Ella estaba paralizada desde el cuello hacia abajo. Mi mamá no pudo realizar ninguna funciones corporales o movimientos por nuestra propia cuenta. Luego nos convertimos en el mayor confidente del otro y en una de las pocas personas que conocemos podemos contarlo todo y confiar completamente. Es la mejor amiga que podría pedir. A pesar de todo el estrés y los problemas que tiene en marcha en su vida, ella siempre hace tiempo para comprobar en mí personalmente. Actualmente vivimos en diferentes estados para la universidad, a unas 6 horas de distancia el uno del otro en coche. Siempre nos apoyamos unos a otros en todos los sentidos, y en cualquier momento. A menudo nos acerca los unos a los otros como el único y verdadero amigo que tenemos. No podemos permitir que nada se interponga en el camino de nuestra amistad. Estoy realmente agradecido por ella.