La pregunta, "Qué es una persona especial de mi vida" siempre es una pregunta muy dura para mí. El problema es que mientras tengo muchas personas que influye mi vida, por ejemplo, mi abuelo, mi papa, mi mama, y también mis perros. Sin embargo, pero nadie está más importante que la otra. Pero, si yo necesito decir quién influye mi perspectiva el mas, es mis abuelos. Por eso, hablará sobre los dos. Mi abuela que enseña cómo comprender, y abuelo como me ensena como expresar sí mismo.  

Unas de mis primeras memorias son los fines de semana en la casa de mis abuelos. Recuerdo cosas como pesca asada y el prime rib. Sin embargo, cuando era niño no puedo leer, y recuerdo lo como mi abuelo enseña cómo leer. Cada tiempo nosotros íbamos a su casa, yo tendría que leer un libro en la biblioteca de mis abuelos. Recuerdo que cuando está leyendo esos libros estas sesiones son brutales, porque no puedo pronunciar las palabras, pues algo como “Jack y Jill” tomaba dos horas para leer. Pero vale la pena, porque ahora obviamente puedo leer y mucho de mi éxito es porque mi abuela me forzaba a leer todos de estos libros. Además, cuando puedo leer mi abuelo me forzaba a leer el periódico, y preguntarme lo que ocurre en el mundo. El truco era que ella ya leía el periódico y ella sabía si esta mentira. Pues, no es un secreto que la lectura es muy importante en los procesos de comprender. Entonces, la razón que yo soy en *UNIVERSITY* ahora es porque mi abuela me forzaba a leer estos cientos de libros.   

En otro mano mi sentido del humor es de mi abuelo. Pienso en los tiempos cuando iba a la casa de abuelos y pienso en lo como gracioso mi abuelo era. En la escuela primaria mi profesora pidió, “¿Qué quieres ser cuando crecerse?”, y dijo, “Gracioso como mi abuelo.” Mi abuelo siempre dijo, “Ten confianza en sí mismo.” Cuando era niño era muy tímido antes de los consejos de mi abuelo. Yo no tenía mucha autoestima y por eso no me gusta hablar a nadie. Sin embargo, después mi abuelo diría cosas como, “Estas bien ser tú”. Entonces, en tiempo comprender lo como ser cómodo con sí mismo y comunicar efectiva con el resto del mundo. Mi abuelo me enseña lo como ser yo. Todos los tiempos cuando no se si yo puedo ser si mismo o ser una otra persona, el dime la confianza para crear en sí mismo y creo en que es justo. Antes de mi abuelo todo el mundo no sabe mis sentimientos, pero después de sus consejos puedo comunicar al mundo para expresar quien yo soy.         

 