Una persona especial en my vida es mi hermano menor. Se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* es un buen amigo y me encanta pasar tiempo con el. El es muy cómico y simpático, y le gusta los gatos. Tiene un gato que se llama Emmy. Emmy es el diablo. También, *FIRST_NAME* es muy bajo y joven. El tiene el pelo moreno y corto, muchas pecas y los ojos morenos. El es un niño muy lindo. 

*FIRST_NAME* le gusta correr al aire libre y tener deportivo con sus amigos. Tambien, le gusta pasar tiempo con me. Nosotros vemos el television, y nuestra película favorita es “Phineas and Ferb.” A nosotros nos gustamos jugar videojuegos tambien. Jugamos Minecraft y nosotros sonreímos mucho cuando jugamos lo. También, nosotros jugamos Mario Kart en el Wii. Cada tiempo *FIRST_NAME* es Mario y yo soy Toad. A veces yo permito el ganar. Finalmente a nosotros nos encantamos pescar. Vamos a Lake *PLACE*, *PLACE* Creek y *PLACE* River, y buscamos por pescados muy grandes. La actividad que hacemos no es importante, nos solo gustamos estar junto.

*FIRST_NAME* dice a me que yo soy su hermano favorito y el mejor hermano del mundo. Cuando yo fue a universidad, *FIRST_NAME* era muy triste y desilusionado porque le encanta me mucho. Es posible que el era triste cuando fue a universidad porque cuando yo viva en casa, hice el desayuno por él después de la escuela cada miércoles y martes. Me encanta *FIRST_NAME* y quiero pasar más tiempo con el.