Una persona especial en mi vida es mi novio. Cuando conozco una amiga nueva, a veces no digo que tengo un novio. Me siento raro diciendo cosas como así.  Sin embargo como me siento, voy a hablar de las razones  porque él, mi novio, es una persona especial en mi vida.

En primer lugar, mi novio y yo somos amigos de niñez. Nuestros fuimos a la misma escuela y pienso que estuvimos mejor amigos. Pero como resultado una día despertamos y he decido que estamos enamorados con el uno al otro. Él me da el mudo sin vacilar de ser lo. Por ejemplo, cuando estoy triste siempre hace algo para hazme reír y cuando salimos a comer siempre se come la comida que yo no puedo terminar. La verdad es que regalos y dinero son importante en un relación pero no debería ser el único razón por un pareja de estar juntos.  Pero de vez en cuando es linda de recibir algo, y se signifca más si los regalos son hecho de mano.

En los semanas pasados, el relación de nosotros no hace muy bien. Siento que somos bien y todo es fácil pero no es. Es triste al fin y cabo que hemos pasado a través de. Entonces cuando algo malo pasa nosotros hablamos y aceptamos las apologías y movemos al derecho.

Mi novio es mi mejor amigo.  Sin pregunta, siempre se va a estar una persona especial en mi vida no importa lo que pasa. En este momento creo que puedo tener un tatuaje por él (no como su nombre pero un símbolo) y no me voy a lamentarlo porque él es un gran parte de mi vida hasta hoy. 

 