Alguien que yo creo es muy especial en mi vida sea mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y nació en un pueblito en el Valle Central llamado *CITY*. La considera una persona muy amable, trabajadora y desinteresada porque ella está dispuesta a hacer lo que sea necesario para mi familia y yo. Mi mamá vivió una vida a poco dificil cuando era mas joven. Ella necesitaba que trabajar en el campo de melons durante el secundaria para proveer a su familia. Después cuando se matriculó en *UNIVERSITY*, también necesitaba a trabajar dos trabajos al misma vez. Escuchando las historias de mi mamá no mas me da más motivación para echarle más ganas aquí en *CITY*. Yo quiero obtener mi título universitario y asegurarse una trabajo que paga muy bien para darle pa tras a mi mamá y el resto de mi familia. Estoy muy afortunada que puedo considerar mi mamá unas de mejor amigas en que puedo confiar en ella y yo se que ella se va estar en lado de mi todo el tiempo.

No le voy a negar, mi mamá ha atravesado un montón de cosas con nuestra familia y específicamente, con mi papa. En todas partes de todo esto, ella mostró nada más de ser una chingona. Pero después de todo, a veces los mas fuerte tambien necesitan a descansar. Si Dios permite, que la bendiga con muchas años mas porque mi mamá es muy importante para mi. Yo se que algun dia le voy a ser capaz de proveer para ella y también el resto de mi familia.