Durante mi vida, he tenido unas problemas con pidiendo para ayudarme y diciendo la verdad sobre mis sentimientos. Pero después de estos meses pasados cambié y maduré. Una de las cosas que ayudarme fue mis relaciones con mis amigas especialidad con mi novia. Ella me apaciguó que estará allí cuando yo estará deprimido o si hay problemas con nuestra relación para oír y ayudarme, estar allí conmigo por amor. Íbamos a la misma preparatoria pero nuestra amistad empezó por esta verano pasada pues nos enamoramos, tenemos una relación de tres meses. Ella vive una hora de distancia pero enviamos los mensajes de texto y llamamos todos los días. Nosotros estamos ocupadas pero siempre planeamos visitar cada meses y mirar nuestras obras de teatros. Nosotros tenemos muchas cosas en común. Por ejemplo nos gusta actuar y mirar las obras de teatro. Ojalá que actuemos o trabajemos en una obra de teatro juntos en el futuro. Además nos encanta cantar, ella es muy talentosa y tiene una voz hermosa. Nos encanta el karaoke y siempre cantamos en la coche. Tenemos el gusto mismo en música. Cuando hemos empezado hacernos amigas, la música era muy importante porque compartimos unas canciones y nos expresamos nuestras sentimientos. Mi novia es mi mejor amiga. Nosotros sentimos muy cómodas cuando estamos juntos. Podemos habla sobre todo. Sabía que estaba enamorada de ella cuando todo me sentía como en casa mientras estaba con ella. Ella es muy simpática, generosa, cómica y hermosa. Le amo a mi novia y ella me hace feliz. Siempre me hace sentir amada, ella tiene mi corazón.