Una persona muy influyente y especial en mi vida está muerta. Ella se llama Jane Austen y ella me inspiró a convertirme escritura y una estudiante de la literatura. Tenía dieciséis años cuando mi familia y yo los visitamos a mis abuelos en *CITY*, *STATE* por una semana durante las vacaciones de primavera. Al principio, pensé que sería aburrida, pero no tenía ninguna idea que esta semana cambiaría mi vida. Me desperté una mañana y no sabía qué hacer. Me sentaba en el sofá cuando mi abuela subió a mi. Ella me dijo que cuando tenía mi edad, leía los libros. Cuando ella me dijo eso, yo era muy escéptica. La lectura siempre ha sido tan difícil para mí. Desde que era niña, pasaba tiempo en los programas para mejorar mis habilidades de leer y escribir, por eso las palabras de mi abuela eran muy extrañas. Ella continuaba diciendo que debería leer Jane Austen. Ella era una de los mejores autores en todo el tiempo. Ella escribió sobre las cuestiones sociales como el género y la clase social para que cambiara su sociedad. Con estas palabras acepté leer el libro Pride and Prejudice. Como leía al libro, me enamoré con su estilo de escribir y los personajes del libro. Entendí en este momento que la lengua y los libros tienen un poder especial para cambiar el mundo alrededor de nosotros. De esto momento me enamoré con la literatura y decidí a continuar mis estudios así que un día, me convertiré en una autora inteligente y maravillosa como Jane Austen. 