Una persona muy especial en mi vida es me. En el pasado, yo escribé sobre los hombres fue en un relación con. Pero yo no tengo un novio para siete mesas antes estando en unos relaciones para dos años. No teniendo un novio para mucho tiempo es muy bien porque puedo conocer me de nuevo. 

Yo no conozco por qué, pero olvido sobre me para mucho tiempo. Olvidé los razones por las que soy especial. Primero, yo siempre tengo éxito. Todos los años de mi educación saco buenas notas. El año pasado no fue mucho bueno pero yo estoy mas bien ahora porque no estay distraído. Ahora estudio mucho y hacer mas bien en mis examines. 

Segundo, yo siempre cuidado de me. Cuando era quince años yo pasó por algo malo. No pienso soy bien después. Pero soy bien, y después saqué buenas notas, fue aceptado de La Universidad de *UNIVERSITY*, y tuve trabajo en una oficina en La Universidad de *UNIVERSITY*. 

 

Deseo que tengo una person que escribo sobre pero yo estoy feliz escribiendo sobre me porque yo no aprecio me mucho. Yo es el mejor persona en mi vida porque soy confiable, inteligente y cariñoso. 

 

Algún día yo voy a cumplir mis metas y soy aceptado para una buena universidad de derecho y me mudo a *CITY*. Yo quiero que vivir en *CITY* mucho. Y graduara la universidad de derechos con muchos buenas notas y tengo una buen trabajo y casarse con un buen hombre y tener hijos. 