Una persona especial en mi vida es mi hermana *FIRST_NAME*. Ella vive in *CITY* *STATE* y es una estudiante como yo. estamos muy cerca y hemos estado cerca desde que éramos niños. Ella y yo pasamos mucho tiempo juntos, y ir en muchos viajes juntos. Cuando viajamos, nos lo pasamos muy bien. Tenemos los mismos rasgos de personalidad. Ambos estamos graciosos, tontos y extrovertidos. mi hermana también siempre está presente para mí cuando la necesito. Nos gusta pasar la noche y hablar. Fue muy triste cuando ambos vamos a la escuela porque ya no podíamos vernos. Nos echamos mucho de menos, y todavía tratamos de vernos cuando tenemos tiempo. Mi hermana no es la única persona especial en mi vida. Mi familia y mi mamá también son importantes. Se siente muy bien tener a alguien con quien estoy muy cerca en mi vida. Estoy muy Fortunata, porque tengo muchas personas importantes en mi vida. Mi mejor amigo también es muy importante para mí. Vivía en *CITY* como mi hermana. Mi mejor amigo también es muy amable y cariñoso. Le encantan los animales y le encanta vivir en *STATE*. Es muy malo que mi hermana y mi mejor amigo viven tan lejos de *CITY*. También desearía que fueran a la misma escuela que yo. Si mi hermana y mi mejor amigo fueran estudiantes de la Universidad de *UNIVERSITY*, creo que viviríamos juntos. pero en realidad, ese no es el caso. hasta que tenga un descanso de la escuela, no los volveré a ver.