Creo que la persona mas especial en mi vida es mi madre. Aunque este lejos, siempre esta presente para ayudar me cuando lo necesito. Tiene 3 hijos, yo siendo la mas joven, y siempre nos esta apoyando con lo que queremos hacer. Ella sacrifica mucho para nosotros aunque aveces no lo miramos. Cuando tenia 18 años, se emigro de Mexico a los Estados Unidos, sabiendo que no mas iba conocer su hermano. Dejo toda su familia en Mexico para tener la oportunidad de ganar mas dinero y mandarlo a su familia. Cuando yo tenia que escojer un colegio, yo sabia que *UNIVERSITY* seria una buen opcion pero estaba lejos. Ella me dijo como se sentia cuando llego a los Estados Unidos y me dijo que aunque sea dificil, tienes que sacrificar para ti mismo y tu familia. Sacrifico mucho para su familia en Mexico y oara la familia que ni sabia iba tener. Desde que llego, empezo trabajando en cada trabajo que le dieran. Empezo limpiando casas aunque no le dieron respeto hasta que se encontro un trabajo en un hotel donde esta trabajando hoy. Siempre me dice que cuando ella era mas joven, pensaba en ser una maestra o diseñadora de ropa pero que no tenia las oportunidades. Por eso siempre esta animando sus hijos que hagamos mas ya que tenemos las oportunidades- los que ella queria cuando ella era joven. Es dificil pero ella siempre dice que vale la pena cuando es lo que realmente quieres. Ella me da todo lo que necisto y mas para acumplir yo que quiero ser y siempre me esta apoyando. No se que iba ser sin ella. 