Cuando pienso sobre una persona especial en mi vida, pienso sobre me mamá. Mi madre es una figura importante para mi obviamente porque me nació en este mundo. Pero hay muchas otras razones también. Ella es muy cariñosa y sus acciones la muestra. Cuando vivía con mi mamá (antes asistí la Universidad de *UNIVERSITY*), ella siempre hablaba conmigo y preguntaba cómo me sentí. La aprecio porque cuando me siento triste o agobiada o contenta, siempre podría decirle. Ahora, no vivo con mi mamá porque tengo un apartamento aquí en *CITY*. Estando lejos de casa, me muestra que la vida es muy difícil, y abre mis ojos para ver que mi mamá es la persona quien hace mi vida más fácil. Por ejemplo, cuando dije a mi mamá que necesito trabajar para pagar por mi aquilar, ella me dijo que estudiara mucho y no me preocupo por dinero. También, me ofrece dinero porque ella se preocupa por mi educación y no me quiere la interrumpir. Cree que soy capaz de un futuro bueno y su esperanza en mi me inspira a hacerlo mejor. No la visito mucho, pero cuando tiempo libre durante los fines de semana, regreso a casa para visitar mi familia. Siempre es una tiempo maravilloso porque me recuerda del amor y el apoyo que recibo de mis hermanos, mis padres, y mis familiares extendidas. Un momento especial que puedo pensar ahora es el tiempo cuando mi mamá hizo mi comida favorita la noche que llegué a casa. Significa mucho para mi que ella recuerdo las cosa pequeñas sobre mi. Aunque no estoy viviendo con mi mamá ahora, pienso vínculo nunca morirá porque su corazón es muy grande y tiene tanto amor para dar por no solo su niños pero por todas. Mi madre siempre será una persona especial en mi vida porque espero que ser como ella un dia. 