Una persona especial en mi vida es mi hermano. El es pequena, y solo tiene *AGE* anos. El es muy comico y divertido. Cuando voy a mi casa, siempre hablo con el y nosotros vamos al restaurantes juntos. El nacio en *BIRTH_DATE*. El le gusta dibujar y nadar. A veces, el dibuja nuestro familia o comida. Me gusta cuidar y comprar comida para el. Nostotros vamos al parque muchos, y jugamos al futbol juntos. El le gusta bebir te con leche y comer postres. A veces, horneo galletas con el. Tambien el le gusta jugar videojuegos. Cuando estoy en mi casa en *CITY*, camino a su escuela con el por la manana. Despues de la escuela, a veces salimos a comprar bebidas. Su comidas favoritas son sushi, carne de Korean, y arroz con huevos. El le gusta cuando cocino huevos con arroz y jamon para el. 