Una persona que es influyente en mi vida es mi compañera de apartamento. Se llama *FIRST_NAME*. Siempre nosotras hablamos a otras personas que nosotros naturalmente no nos llevamos bien. Nosotras somos personas diferentes. Me gusta tomar decisiones de la lógica y no se basa de emociones. Al contrario, ella es una persona emocional. Mi idioma del amor es pasando tiempo con amigas y no me gusta recibir los regalos. Ella le gusta recibir y dar los regalos. A pesar de que nosotras somos diferentes en muchos aspectos de personalidad, estoy graciosa que ella es en mi vida pero nosotras podemos aprender unas de otras. De ella, yo aprendía que cómo equilibrar la diversión en mi horario ocupado. Yo aprendía cómo dar regalos pensativos a mis amigas. Más seriamente, ella me enseñaba que estando vulnerable está bien. No soy buena en preguntando mis amigas por el apoyo emocional pero ella es buena en expresando sus sentimientos honestos. De mí, ella aprendía más de los beneficios de organización. Yo la amino que debemos estar más puntuales para respetar el tiempo de otras personas. Algo que me gusta hacer pero ella no le gusta hacer es afrontando a los conflictos. Cuando me siento herido, voy a reconciliarse porque no sé la storía en su perspectiva y posiblemente habería información de la situacion que yo no sabería si no pido. Ahora nosotras estamos aprendiendo algo a juntas. Vamos a aprender que es importante que hay el perdón en todas relaciones. Las necesitan los compromisos. El idea que nosotras estamos totalmente conocidas y totalmente amadas trae comodidad durante conflictos. Lo es un compromiso que vamos a amarnos a pesar de saber nuestras imperfecciones de carácter.