A special person

 

En mi vida yo tengo mi novia. Ella es una persona importante para mi. Cuando estoy triste yo sé yo puedo hablar con su. A veces ella cocina comida para mi como la cena y almuerzo. La comida me gusta el mejor es la pasta con champiñones, y pan. Ella hace pasta en un sartén con mantequilla, sal, y pimienta. Yo creo que yo cocino mejor que su pero es mi secreto. Ahora ella vive en Italia asÍ está muy difícil hablar con su. Ella es también mi amiga yo puedo decir bromas con su y ella ríe. Esta año yo voy al belgica otra vez y yo quiero comer patatas fritas y beber cerveza y vino. Ellos tienen waffles belgian cuales son muy delicioso. En verano ella juega voleibol su equipo es muy buena. 

 

Para navidad yo usualmente como comida con su madre y su madre’s novio. Último año nosotros comemos a “hard rock cafe”. La clima en bélgica es muy frío. Una dia yo espero eso yo puedo vivir en europa con su y su familia.  Cuando yo ando en el calle en bélgica me siento como estoy en el monde diferente. Ellos viven en la ciudad llama “Brussles” es la capital de bélgica. Nosotros andamos para le grande place cual es la central ciudad. Aquéllos tienes un árbol grande con las luces. Ella tiene una gata se llama es “Boo”. Me gusta la gata porque ella está simpática. La gata está muy gordita. Su cangrejo es murro último año.