Una persona muy especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá tiene *AGE* años con pelo cafe y ojos azules. Ella es una persona muy importante en mi vida porque ella siempre quiere la mejor para mí. Cuando era pequeña no me diría cuenta a cuanto amor ella tuve para yo. Recuerdo una día en escuela primaria cuando una niña mezquina golpeo a mi pelota y lo exploto. Mi mamá my llevo a 7-eleven y me compro un slurpee. Cuando era pequeña no me realizaba que mi mamá solo hiciera esas cosas para mí, y que yo fue especial a ella. Ahora que ya soy madura y prácticamente cuida a mí misma, mi mamá esta teniendo un tiempo difícil para realizar que yo soy una persona única y que no siempre necesito su ayuda. El otro día yo estaba esterado por mi montón de trabajo para escuela así que yo envío un mensaje de text a mi mamá quejando lo. Ella inmediatamente  me llamo y empezó a preocuparse sobre mi salud mental. Ella sugiero visitarme para algunas días para que no tuvía a preocuparme de cocinar o nada. Aunque me amo a mi mamá no necesito a su ayuda cada vez que yo estoy teniendo un tiempo mal or estoy estresado. Me encanta y ama a ella, y nos tenemos una relación muy saludable y cariñoso pero en este punto de mi vida pienso que necesita un poco más espacio para ser independiente. Pienso que yo debo enviar este ensayo a mi mamá para que ella sabe que yo estoy pensando. 