Tengo muchas personas importantes en mi vida, pero una persona es especial es mi abuela. Mi abuela fue una gran parte de mi vida siempre, y es la persona más agradable que conozco. Es Viejo, pero se parace joven. Siempre es feliz, y tiene una gran sonrisa. Es baja y tiene el pelo muy corto. Sus ojos son pequeños y negroes. Ella cuida todos, y cuando fui una niña, me cuidó todas las dias. Cocinó la comida deliciosa y nosotros caminamos alrededor el parque cerca de mi casa en las mañanas. Fue una profesora cuando fue más joven. Siempre me dice que debo ser una profesora porque el trabajo es muy importante, pero no quiero ser una profesora. Está Casado a mi abuelo por cincuenta y cinco años. El Verano pasado, vamos a Japan con mis abuelos, y fue muy divertido. Le gusta viajar mucha y quiere ir muchos lugares. Siempre va mis partidos durante mi vida, como el fútbol y las carreas. Su comida favorita es la pasta, pero le gusta nada dulce. Hace muchos postres, especialmente durante las vacaciones. Sus galletas son las mejores. Hace los postres en forma de los regalos para El Navidad, y los corazones para La Día de San Valentín. Nadie puede hablar una cosa mala sobre mi abuela. Su dia normal se despierta temprano, y cocina un desayuno para sí misma y mi abuelo. Luego, pone la ropa y lee mucho. Me tengo suerte porque la tengo in mi vida. La quiero mucho.