La persona más importante en mi vida es mi madre. El nombre de mi madre es *FIRST_NAME*. Mi madre nació en Lebanon. Mi madre es muy simpatica. Mi madre siempre hace lo correcto. Mi madre trabaja todos los días de la semana, ella es muy trabajadora. Mi madre tiene dos hijas, mi hermana, que se llama *FIRST_NAME*, y yo. A mi madre le gusta cocinar. Ella no come en restuarantes porque no le gusta la comida que otras personas han preparado. Mi madre no confia en otras personas que preparaban su comida. Mi madre me enseñó a siempre hacer lo correcto. Además, mi madre siempre me ha enseñó a ayudar a otras personas. Mi madre es muy amable. Mi madre siempre me dice "Cualquier cosa es possible y tu puedes hacer lo que quieres con tal de que trabajes muy duro." Ella es muy positiva y ambiciosa. También, mi madre es muy apoya y inteligente. Mi madre siempre me ayuda con mis problemas. Ella siempre me escucha. Yo quiero ser como mi madre. Mi madre es mi mejor amiga. Mi madre es la persona más resonable que yo conozco en mi vida. Ella siempre piensa al proxímo paso. Ella siempre está haciendo algo y a ella no le gusta perder su tiempo. Mi madre es muy responsible y usa una horario. Mi madre ha trabajado para todo en su vida. Ella ascendió en su escuela, en su trabajo, y en su vida personal. Ella brilla con amabilidad. Mi madre es numero uno en mi corazón. Ella es mi mejor amiga y siempre será mi mejor amiga. 