Mi madre es una persona muy importante en mi vida.  Ella es muy generosa, divertida, y fuerte.  Ella siempre trabaja duro para la familia, pero ella también le gusta divertirse con nosotros.  Ella hace todo bien.  La familia es más importante para mi madre.  Ella dedica todo su tiempo para nosotros.  Antes de tengo mi licencia de conducir, ella me llevó a los juegos de beisbol.  Ahora ella cocina para la familia...ella es la mejor cocinera lo sé.   Cuando no está con la familia, ella trabaja en la escuela primaria.  Es una profesora de tercer grado porque ella le encanta niños.  Mis recuerdos favoritos de mi mamá son de las vacaciones con mi familia.  Nosotros fuimos a Maui cuando era joven.  Ahora fuimos a Cape Cod y Boston durante el verano.  Es durante estas vacaciones cuando mi madre está mas feliz.  Me encanta mi madre y pasar tiempo con ella.

 