Mi papá es un especial en mi vida. Él es alto y gordo. Tiene barba y largo cabello negro. Es creativo y inteligente. Estudió en la *UNIVERSITY*. Tiene un doctorado en ingeniería. Él es un ingeniero. Trabaja y vive en *CITY*, *STATE*. Él trabaja muy duro para mantener a su familia. Mi papa tiene tres hijos. El es de Vietnam. Su esposa también es de Vietnam.

A mi papá le gusta conducir motocicletas y automóviles. Tiene muchas motocicletas y autos. Los colores de sus autos y motocicletas son rojo, gris y azul. Todos los autos y motocicletas son muy rápidos. Él tiene un gran garaje en su casa. Él monta sus motocicletas en su tiempo libre. Sus motos son muy hermosas.

Además, a mi papá le gusta trabajar en su jardín en su tiempo libre. Su jardín es muy hermoso. Tiene muchas plantas y macetas diferentes. Algunas de las plantas tienen flores grandes, mientras que otras tienen frutos. Cultiva plantas que son comestibles. Tiene plantas de tomate, plantas alegres, olivos, limoneros y plantas de menta. Un jardín es conveniente para cocinar. Él tiene estatuas en su jardín también. Tiene estatuas de Jesús y María. Mi papa es catolico. Él va a la iglesia todos los fines de semana. Mi familia suele ir a la iglesia los domingos. Él reza mucho en casa.

Por último, mi papá es muy atlético. Le gusta practicar artes marciales. Las artes marciales son buenas para su salud. Tiene diabetes, por lo que tiene que hacer ejercicio. Las artes marciales son divertidas para él. Mis hermanos y yo practicamos artes marciales con él todos los fines de semana.