Un especial persona de mi vida es mi hermano. Él tiene *AGE* años. Cuando él nació, yo tenía nueve años. Antes del nació, yo no tenía más hermanos ni hermanas. porque yo era solo niña en mi familia. Pero después, yo sentía muy contenta que you tenía un hermano menor. Él era mi nuevo mejor amigo. Él es muy energético y un niño contento con su vida. Cuando él está aburrido, él va a mi cuarto y habla con mi o juega con un celular. Él le gustan video juegos. Tiene más videojuegos de mí. Nosotros nos gusta mirar las películas en los teatros. Películas de Marvel son favoritos de él. Le gusta superhéroe Thor. Nos gustan colores de naranja, azul, y rosado.

Él es más cómico de mí. Siempre cuenta chistes. En público, él es tímido y en la casa él es fuerte y emocionado. Juntos miran vídeos de YouTube para las horas del fines de semanas. Le gustan personas de YouTube, películas de horror, y codificación. Él usa más computadoras que mí. Él quiere hacer un videojuego cuando sea mayor. Él le gusta estudiar y completar la tarea y mi también. Cuando y hacía mi tarea, él completa también conmigo. 

Cuando yo fue a la casa para estudiar en la universidad de *UNIVERSITY*, él está muy triste. Cuando yo visito mi casa, mi hermano y yo miramos una película y comimos en un restaurante que él le gusta. No me gusta fue a la universidad porque lo dejo en la casa. 

 