           Estoy muy agradecida porque hay muchas personas influentes en mi vida. Tengo una conexión muy cerca con mi familia y mis amigos mejores. Ellos son esencial para mi salud mental y me hacen sentir completo y seguro. Cada vez que siento estresada o preocupada por cosas en mi vida, puedo contar con mi familia inmediata y mis mejores amigos. Específicamente tengo mucha apreciación por mi mama. Estamos muy cerca y hablamos mucho, podría confiar en ella por casi cualquier cosa. Ella es mi mama, pero en la misma vez ella es mi mejor amiga.           

     Cuando estaba creciendo mi madre ha dejado muy claro que mientras ella es mi madre, ella también puede ser mi amiga, siempre y cuando la trate con respeto. Nuestra relación es muy importante a mi y mientras es difícil para tener una división de “madre e hija” contra “amigas”, es algo que me enorgullece y me dedica para tener ese equilibrio entre los dos.

            Este fin de semana tenía mi cumpleaños y este evento es un perfecto ejemplo que representar la conexión que mi madre y yo tenemos. Durante mi cumple mi madre me llamas en la mañana con una canción de felicidades y me dijo que tuviera un gran día. ¡Más tarde en el día que me llamó de nuevo y me dijo que había un paquete esperándome en casa, y ella me sorprendió con un cheesecake y un poco de fruta! Fue tan dulce porque sabía que estaba teniendo una semana difícil en la escuela y que el cheesecake es mi favorita. Son pequeñas cosas como esta lo que me hace tan agradecido por nuestra amistad.