La vida es muy increíble. Sobre hace cuatro años conocí mi novio en una situación inesperada: Soy artista y puse algunas pinturas de mi arte en instagram. Él es músico y, una día, él me dijo que él querría que yo pintar una pintura para el frente del su álbum. Pienso que eso fue solo un interacción negocio, pero, después de darle el arte, él me preguntó si quise ir a una cita con él. Fuimos al museo de arte en *CITY* y tenemos cena después. La próxima semana fuimos a un concierto de música y vimos una banda se llamado "Matt and Kim". No nos gustó entonces nos fuimos temprano a comer y él lo consiguió tapatío en su ojo. Empieza a llorar y reír y poner nieve en su ojo porque no teníamos agua. Después eso cita, empezamos vernos cada día y nos enamoramos. Empecé a ver que fue tan especial en muchas maneras como fue muy inteligente sobre música y las películas y muchas más. Ahora, hemos estado juntos por cuatro años y encuentro más cosas lindas sobre él cada día. Está muy guapo y es inteligente, divertido, amable y me hace sentir feliz y amado. Él es especial a mi porque está mi amigo mejor y conoce toda sobre me. Él me aprecia y me anima a hacer que lo quiero con mi vida. Estoy feliz y agradecida que lo encontré y yo deseo que vamos a vivir  junto y seríamos nos enamorados siempre.