 

Mi hermano es una persona mu especial para mi. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Mi hermano tiene el pelo y los ojos marrones. *FIRST_NAME* es muy alto también; el es mas alto que yo. Es delgado pero en buena forma. Aunque a veces es molesto, no puedo vivir sin él.

 

Me gusta *FIRST_NAME* porque es muy divertido y agradable. *FIRST_NAME* siempre me hace reir. Cuando estabamos niños, siempre jugamos afuera con nuestro perro. Nuestra madre nos llevaría a muchos eventos y actividades para que nos quedemos activos. Nosotros seguimos activos pero en cosas diferentes. *FIRST_NAME* le gusta el baloncesto pero mi gusta el correr.

 

      Lo extraño cuando estoy en *CITY* porque *FIRST_NAME* y mi familia viven en Jordania. Como resultado los veo dos veces al año. Para estar en contacto, lo llamo y el envío de un mensaje de texto a Snapchat.

 

      *FIRST_NAME* le gusta el tecnología. El construyó su propia computadora y tiene toda la tecnología más nueva. Tiene un VR, nintendo switch, y play station. *FIRST_NAME* y yo jugamabos en la computadora a veces. El verano pasado nosotros jugamos "Uncharted 4" y fue realmente divertido, pero fue duro a veces porque es difícil y las misiones fueron desafiantes en algunas partes del juego. Por supuesto, él era mejor que yo.

 

     Qays siempre está ahí para mí. Aunque él no le gusta compartir sus emociones, se preocupa por otras personas y los ayuda cando ellos necisitamos ayda. Qays es muy fuerte dentro y fuera. Él puede superar cualquier cosa. No sè qué haría sin Qays!

   