Para mi, una persona muy especial en mi vida es mi Padre. El es alguien que siempre me a guiado en la vida y siempre esta allí cuando lo necesito. Es una persona muy trabajador y valora mucho a su familia. Es gracias a el que me gusta tanto el fútbol. También es gracias a el que hoy estoy en donde estoy. 

Desde que yo era pequeño, me a enseñado que uno no le debe tener miedo al trabajo y que siempre tengo que valorar a la familia. Mi padre siempre a sido muy trabajador y hasta por unos años tenia dos trabajos para poder mantenernos. Sin embargo, el simple hizo tiempo para su familia. El  hizo todo lo posible para demostrarnos cuanto nos quería. Nos Llevaba al parque o algún lado pero el nos enseño que no importa adonde vamos sino que lo importante es estar en familia. 

Mi padre fue quien me introdujo al fútbol. Cuando tenia tan solo 5 años el fue conmigo a mi primer entrenamiento siempre le encantaba ir a mis partidos. Cuando el tenia tiempo, el me llevaba al parque para que me pudiera entrenar mas. El me motivaba antes de cada partido y siempre estaba orgulloso de mi sin importar el resultado del partido. Hoy en día, todavía salimos a jugar cuando tenemos tiempo y nos la pasamos muy bien. 

Finalmente, es gracias a el que hoy estoy en el lugar que estoy. Desde que yo era pequeño, me a dicho que le siga echando muchas ganas en la escuela porque el sabia que podría llegar muy lejos. seguí sus consejos e hice lo mejor que pude cada día. Hoy estoy estudiando en una de las mejores universidades en el Pais y todo es gracias al apoyo de mi padre. Siempre estaré agradecido por todo lo que este señor a hecho por mi. 