Una persona que está muy especial en mi vida es mi madre. Ella haría cualquier cosa para mi y mi hermana. Ella me ama incondicionalmente y siempre se asegura que yo sepa. Si tengo una problema o nada, sé que puede hablar a ella. Mi madre tiene el mejor consejo. También, sé que ella apoyará mis metas, sueños, y aspiraciones por siempre. Ella cree que puedo hacer cualquier cosa que me proponga. Yo no estaría la persona que estoy hoy sin la influencia de mi madre. 

Aunque estoy en universidad, hablo con mi madre todos los días. Yo siempre tengo la capacidad a llamar ella en teléfono y hablar de mi día y mi vida. En muchos circunstancias, es muy bien que tengo una persona que puedo contar con para animarme. Ella es realmente mi mayor apoyo, a través del bueno y malo. Antes de todos mis exámenes y eventos importantes, ella me espera buena suerte. Todos los días, dice que me ama y es lo mejor en un día malo.

En muchos maneras, estoy mi madre. Todos de mis características buenas son de ella. Nosotros estamos muy similar, y siempre pueden relacionarse. Vemos ojo a ojo y todo el tiempo, podemos ayudar lo otro. Un otro cosa de mi madre que admiro es su corazón amable. Ella hace muchas cosas para ayudar otras personas que es no limitada a la familia. Ella pone a los demás antes de si misma que es admirable. En muchos maneras, mi madre en uno de los personas mas especiales de mi vida.

 