Una persona especial en mi vida es mi amigo que se llama *FIRST_NAME*. Él es muy especial para mi porque él está ahí en mis tiempos mas dificiles y tambien me da paciencia a la escuela. La primera vez que lo conoci fue en la prepa. Él estaba en mi clase de historia y nos sentamos juntos. Hemos sido mejores amigos desde que nos conocimos. *FIRST_NAME* es Indio, tiene barba, pelo negro y corto, es alto y delgado. Él tiene *AGE* y su cumpleaños es el 22 de julio. Le gusta el básquetbol y tenis. Él está estudiando ciencia de computadoras, matematicas y negocios. *FIRST_NAME* es muy inteligente, atlético y simpatico. Nosotros tenemos muchos intereses similares. Por ejemplo, nosotros gustanmos los animals, los negocios, salir al parque, la escuela y los deportes. Aveces jugamos el tenis al parque cuando no tenemos mucho tarea. Me gusta hablar con él porque es muy chistoso y me hace reír. En algunos dias me invita ir al cine y comemos mucho palomitas de maiz. Una vez traje salsa picante para los palomitas de maiz. Como los dulces en los cines son caros, a veces nos traemos nuestros propios dulces. Ademas *FIRST_NAME* le gusta hablar sobre los cartas de credito y me empuja a conseguir varios. Él sabe mucho sobre los tarjetas de credito y siempre habla de eso. Él es realmente un apasionado de sus pasatiempos. Otro pasatiempo que tiene es el básquetbol. Él está en el equipo de su Universidad y jugaba el básquetbol desde cinco años. Él es un bien jugador y me invita ir a sus juegos. *FIRST_NAME* es una buena persona que quiera el mas major para sus amigos y familia.