Mi amiga *FIRST_NAME* es mi mejor amiga. Le amo ella mucho. Cuando tenían 16 años tomaban una clase de baile conjuntos y es como nos conozcamos. Me gusta veía cuando ella bailaba, para *FIRST_NAME* practicar baila es una forma del arte. Es muy bonita cuando ella se mueve. *FIRST_NAME* es tan amable como un santo; trabajaba como un veterinario por mucho tiempo antes de collegia. Algunas actividades que nosotros nos gusta  es pasar tiempo en las gardenias de *CITY*, la ciudad en que nosotros madurábamos. El medioambiente es más importante a mi que *FIRST_NAME*, pero ambos nos ama la naturaleza, sin duda. Había una vez que nosotros estabamos practicar senderismo y observábamos la puesta del sol cuando rápidamente vimos una estrella fugaz. Después de escuela secundaria *FIRST_NAME* iba a Sur Americana para vivía con familias locales. Ella vivía en muchas países y hacía mucho ecoturismo. Ahora *FIRST_NAME* esta en *CITY* estudiando en la universidad que se llama *UNIVERSITY*. Tiene muchas amigas nuevas y actividades que son muy divertido. Me hace sentir muy bien por que ella merece el suceso mas que cualquiera que yo conozco. *FIRST_NAME* trabaja con una fuerza muy respetable. Una otra buena característica que ella tiene es su estilo muy única y arriesgada. La ropa y los conjuntos que ella llevaba eran más que un conjunto, eran expresiones de su personalidad. Puedes conocer *FIRST_NAME* un poco a través de su ropa. Su toque personal destaque su conciencia de la moda. Ella es muy importante a mi, y yo soy muy agradecido para su presencia en mi vida. 