Querido Enreekeedeekee (*FIRST_NAME*), 

Nos hemos conocido el uno al otro desde octavo grado…ahora no puedo imaginar mi vida sin ti. Aunque te conocí en octavo grado, no hablamos hasta noveno grado en la clase de gymnasio con Mr. *LAST_NAME*. Pero en noveno grado, estabas muy pesado porque tú siempre provocabas mi paciencia y mis creencias. Me hacías enojar. Pero seguí hablando contigo y tú conmigo. Gracias por hablar conmigo—aprendí mucho de ti. 

En décimo grado, hablamos más en nuestras clases y enviamos mensajes de texto en nuestras casas por la tarde y por la noche. Aprendí más sobre lo que te inspira; pequeñas cosas que te hacen feliz; situaciones que te hacen enojado o triste. Y canciones que te gustan como el rap y el hip-hop; tus los libros favoritos como La muerte y la vida de las grandes ciudades americanas por Jane Jacobs. Eres amable, gracioso, inteligente y curioso. Aprendo mucho sólo por escucharte. 

Entonces en undécimo grado por duodècimo grado, salimos. Pero nos separamos fuimos a la universidad. Nos quedamos amigos. 

Navegamos la escuela secundaria juntos. Por los tiempos que pasamos hablando por la noche, riendo sobre lo que pasó durante el día o encontrando consuelo por ser capaz de hablar entre nosotros sobre nuestras luchas individuales, y por eso, nuestro vínculo se hace más fuerte. Somos los mejores amigos. 

Todos los días, estoy agradecida por ti. Tu presencia hace que mi vida sea mejor infinitamente. Estoy feliz cuando estoy contigo. En ti, encontré uno amigo de toda la vida. Hoy me siento abrumada con amor y gratitud. Espero que nos quedemos amigos en el futuro. 

Tu más querida amiga, 

*FIRST_NAME*