Mi madre es una persona muy especial para mí porque ella me ha enseñado todo que yo sé en mi vida. Ella quiere que yo tenga éxito en todo que yo hago. Ella me ama sin problemas y cuando yo tengo una situación dura, ella me ayuda sin preguntas. Por eso, ella es muy especial. 

 

Mi madre es alta, pero no más alta de mí. Ella tiene pelo muy corto de varios colores, como naranja, rojo, morado, y fucsia. Ella es muy creativa y le gusta arte de todos tipos y le encantan los museos. Su lugar favorito es la playa, no hay lugar que ella querría estar. En cuanto estoy a casa de escuela, me despierta muy temprano en la mañana para ir a la playa. Damos un paseo en la arena y nadamos en el mar a las siete de la mañana. La gente piensa que estamos locas, pero es tradición. A nosotras nos fascina la playa y el océano, y no nos importa que la gente piensa.

 

A ella le encanta viajar a cualquier lugar en el mundo. Como una familia, viajamos mucho porque ella quiere ver el mundo. Ella cree que para ver el mundo es para entender más del mundo y las maneras de otras personas. Cuando viajamos, nosotros no sólos vemos las partes ricas, pero vemos las partes que necesitan ayuda de la gente con recursos como dinero. Le importa donar a la gente necesitado y dar a los quien no tiene las cosas que tenemos. Tenemos buen suerte, mi madre y padre había trabajado muy fuerte para darnos una vida buena, y hay personas en el mundo quien no tiene esto. Mi madre me ha enseña esto, y por eso, yo estoy agradecido. 