Creo que mi hermana es una persona muy especial en mi vida. Ella tiene *AGE* años, seis años más joven que yo. Ella se graduará de la escuela media este año. 

Ella es una persona positiva y una buena amiga. Ella tiene muchas amigas quienes siempre  se ríen y se divierten. Ella siempre tiene comentarios divertidos. Cuando estaba en el preescolar o campamentos de verano o escuela, no era dificil para ella hacer amigos. 

Ella no tiene miedo de tomar riesgos. Le gusta probar nuevas cosas, especialmente con sus amigos. Le gustan montañas rusas y explorar. Siempre ha sido muy activa. Le gustan los riesgos intelectuales tambíen. Por ejemplo, ella comenzó a aprender japonés mientras que tambíen aprende español. 

A diferencia de mí, ella es una persona de la mañana que le gusta hacer su tarea tan pronto como sea posible. Ella es muy responsable. Sus maestros le gusta porque ella es confiable y sympática. 

Mi hermana es una persona muy especial en mi vida. Pienso que cuando era más joven, ella me miró como un modelo a seguir porque soy la hermana mayor. Pero, como ella ha crecido, me he encontrado mirando a ella más y más. Me encanta pasar tiempo con ella. Mi hermana es tan diferente de mí, sin embargo, siempre nos hemos divertido juntos. 

Cuando yo era una hija única, creía que una hermana sería una posible amiga. Pero, ahora, creo que mi hermana es una amiga y más,  una fuente de inspiración en mi vida. 