Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Mi madre es de *PLACE* en *CITY*. Ella vivía en *PLACE* hasta que tenía dieciocho años, cuando fue a universidad en la Universidad de *UNIVERSITY* por sus primeros dos años de universidad, y a *UNIVERSITY* por los dos años finales. Entonces, vivía en la ciudad de *CITY* y trabajaba y fui a algunos años escuela licenciada. Ella conoció a mi papa una fin de semana en la playa con sus amigas. Cuando tenía treinta años, yo nací, y tres años más tarde, mi nació mi hermana. Varios meses después, nos mudamos a *CITY*, y hemos vivido allí desde. Yo amo a mi madre mucho. Ella es comíca, inteligente, generosa, y muy carismática. Ella es uno de mis mayores modelos a seguir. Ella no siempre es más simpática--a vecess su personalidad es dura-- pero en el fond eso es algo que me gusta y respeto de ella. Ni siquiera puedo contar las horas que ha pasado escuchando a mis historias y dándome consejos, llevándome a las prácticas de deportivas y eventos de escuela y viendo mis obras de teatro, etc. Ella me ayuda con mucho, y le doy mucho crédito por lo que soy hoy a ella. Si alguna vez me convierto en madre, espero ser una madra tan divertida, elegante, inteligente y el equilibrio perfecto entre estricta y relajada come ella. Mi mamá es increíble, y la ama con todo de mi corazón.