Una persona especial en mi vida seria un amigo nuevo yo conocí recientemente. A principios de este año fue cuando nosotros nos conocimos, y creía que él fue muy lindo. Nosotros dos hemos estado trabajando a el mismo lugar, el café de *UNIVERSITY*, y este es donde nosotros conocimos. Soy gay, y cuando nosotros conocimos, no he sabido que el es gay tambien, asi que no lo perseguí nada en el comienzo por un tiempo. Asi que algun tiempo pasó, y como la mayoría de adolescentes, yo estaba en Tinder cuando lo vi de nuevo. Este tiempo, yo tomé una oportunidad porque no pude dejar esta oportunidad pasarme un tiempo más. Por esto, yo le envie un mensaje en Tinder. Yo le pedí si él quería a salir en una cita conmigo, y él estuvo de acuerdo. Fuimos a conseguir pizza, y la cita no fue elegante, pero fue muy divertido y intima, y pasamos un tiempo increible. Ahora, el es mi novio y me gusta mucho. El es simpatico, tranquilo, cómico, listo, y una persona asombrosa que estoy muy feliz a tener en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*, y su etnia es Filipino y Puertorriqueño, y el es muy guapo. El es mas bajo que yo, y lo me gusta mucho. El no puede pagar a vivir en *CITY*, porque la universidad es muy caro, y por esto el maneja desde *CITY* en diario. Yo lo respeto mucho para su esfuerzo y entrega a escuela, y trabajo, y nuestro relacion, y creo que tuve mucha suerte.