          Una persona muy especial en mi vida es mi padre. Mi padre es el tipo de persona que yo espero a ser. Mi padre siempre ha sido muy comprensivo de mí e él me anima a ser mi mejor yo. Yo quiero tener muchas características de mi padre;  él es inteligente, él trabaja duro, e él puede resolver casi cualquier problema con sus manos. Sin embargo, mientras  yo amo mi padre él no es perfecto.  Mi padre puede tener un mal genio algunos veces y él no es la persona más paciente. Pero, a pesar de estos defectos, él es una persona que me gustaría confiar en cualquier cosa.

         Algunos de mis memorias favoritas de mi padre es cuando yo trabajé en nuestra jardín juntos. Muchos tiempos yo le ayudo a él con uno de sus proyectos numerosos. Algunos veces, nosotros limpiamos el parte exterior de nuestra casa mientras otras veces nosotros estamos jardinería o arreglando la valla. Me gusta el tiempo nosotros tenemos juntos porque  es típicamente sólo nosotros dos.  Este tiempo es una oportunidad por mí a hablar con mi padre y aprender de ello. Frecuentemente, mi padre habla sobre trabajando con su padre, mi abuelo, cuando él fue un niño. Mi abuelo su murió cuando mi padre tuvo diecisiete años así que los cuentos de mi padre es una manera para mí a conocer mi abuelo. 

          Mi padre es también un exalumno de *UNIVERSITY* así que él estaba muy feliz y orgulloso cuando you fue aceptado a *UNIVERSITY*. Estoy muy allegre que yo puedo tener más maneras a conectar con mi padre ahora e yo amo compartir mis experiencias en *UNIVERSITY* con él.

 