Una persona especial en mi vida es mi padre. El se llama *FIRST_NAME* y el es muy cómico, divertido, y trabajador. El color favorito de mi padre es verde, el animals favoritos de el es perros y gatos, la comidas favoritas de el es carne, queso, y helado. El le gusta películas, comida, animales, carros, y motocicletas.  El es probablemente la persona mas trabajador que yo conozco. El trabaja muy duro mara mantener mi mama, mi hermana, y yo. El ha trabajado muy trabajos en su vida y el tiene muchas habilidades. Por ejemplo, el puede coser, dibujar, y manejar muy bien. El es bueno leyendo mapas cuando se viajar. El puede andar en motocicleta y conducir un tractor, también.  El es la persona mas cómico que yo conozco, también. El siempre diciendo chistes y es simple haciendo impresiones. El siempre puede hacerme reír y hacerme sentir mejor cuando yo soy triste. El es muy divertido también, el le gusta montañas rusas y aventuras. El le gusta días destines, también, y nosotros siempre tienen divertido. 

El ha tenido una vida de muy interesante. El siempre me dice historias sobre su vida y están muy interesante y fascinante. El es un gran narrador también.  El es siempre apoya a mi y mi hermana y les ayuda tanto como pueda. 

El es persona que yo siempre puedo confiar y siempre puedo decir.  Yo se que puedo lo llamar cuando lo necesite y el siempre me amará. El es muy personal especial en mi vida y el es el mejor. 