Una persona especial en mi vida es mi novio. Mi novio es muy cariñoso y simpatico. Su nombre es *FIRST_NAME*. Nos conocimos hace casi un año. El pone con mi actitud y siempre esta ahi para ayudar. Ambos somos de primera generacion y hij@ mayor. Me ayuda a aprender espanol y ensayos para clase de ingles. Es muy bueno escribiendo, aprendo mucho de el. El es muy paciente conmigo porque estoy aprendiendo a ser paciente conmigo tambien. Tambien aprendí que el es un comedor muy exigente asi soy impaciente a veces cuando se trata de comida. Ama Bad Bunny y J Balvin asi que compre entradas para conciertos en *CITY*. *FIRST_NAME* me enseñó mas sobre mí que mis amigas. Aprendi que esta bien cometer errores pero estar solo tambien esta bien. Aprendi a comunicarme mejor con la ayduda de *FIRST_NAME*. Pense que era bueno en la comunicacion pero creo que no. Una vez no puede explicar mis sentimientos y dijo que estamos en su tiempo no a nadie mas. *FIRST_NAME* es alto y muy fuerte. Ambos vamos a la misma escuela y el gimnasio. Ambos jugamos al tenis, al futbol, y basquetbol. El me ayuda a mejorar en el basquetbol pero le gane en un juego. Nos llevamos muy bien y amo a su familia porque mi familia es lejos. Es raro vernos como pareja porque el es mi mejor amigo. Discutimos a veces pero siempre puedo confiar y contar con el. No puedo esperar a ver lo que el futuro tiene.