En mi vida, la persona más importante para mi es mi abuela; se llama *FIRST_NAME* pero llamamos “Ma.” Ella nació en Teherán, Irán donde ella creció y vivió mucho de su vida. Cuando ella tuvo treinta y tres años, se mudó a Los Estados Unidos con dos niños y sin la ayuda de su esposo. Ella está una enferma y llegó a EEUU con una visa trabajo. Durante su primer cinco años en el EEUU, ella no habló nada inglés. Ella mudó a *STATE* primer, pero ahora, ella vive en *CITY*, *STATE*. La vida de mi abuela es muy interesante pero es su carácter que la convierte en una persona increíble.

Cuando yo era una niña, yo recuerdo Ma cocinando comida Iraní y hablando en Farsi todos los días. Ella y mi mamá que chismes sobre sus colegas y desafíos en trabajo. Mi abuela tiene tres niños: mi mamá y dos chicos, (mis tíos). Por dos semanas en el año, mi hermano y yo nos quedemos con mi tío, quien vive solamente veinte minutos de mi abuela. Cada día yo visitaria Ma y comer cena con ella o mirar los programas con la toda la familia.

Ahora, once años más tarde, yo visitara mi abuela y nosotros compramos ropa y comida y mucho más. Ella y yo vamos a la playa cada día con mi perro, Ramsey. Muchas a los días, nosotros vemos películas y los programas de televisión mientras estamos hablando sobre sus vidas. Ma da bueno consejos sobre escuela, hombres, y felicidades. Yo amo mi abuela mucho y se extraño mucho.