Mi mama es mi persona favorita y cuanda estaban pequeño soy una morena como mi mama. Siempre quise parecerme más a mi madre, especialmente cuando era pequeño. Mi madre es una baja y morena mujer. Ella es un mayor pero mi madre se ve muy joven. Mi madre tiene pelo largo y castaño oscuro. Mi mama tiene poco cansado en su pelo pero yo pienso es muy bonita. Mi mama hace un sonrie es muy bonita pero mi mama no sonríe a mucho. Mi mama es una mujer muy tranquila y mi madre no gusta mas ruido. No me importa que ella esta tranquilla pero mi padre es muy importa. Mi mama es un persona tipo cual es necessita hacer preguntas para los detalles. Yo pienso es bien porque yo hablar con mi madre. Mi madre es una buena oyente. Hablo durante horas y ella no me interrumpe. Me encanta pasar tiempo con mi mamá, pero no siempre puedo. Mi madre es muy ocupado porque trabaja dos trabajos. Mi madre trabaja como cuidador de nuestro vecino y trabaja un flebotomista. Mi madre ha estado trabajando como flebotomista durante mucho tiempo, desde que era pequeña. Mi madre es una trabajadora muy trabajadora y me alegro de que tenga un buen salario como flebotomista. Esta acción de gracias voy a volar de vuelta a casa para las vacaciones. im muy emocionado porque significa que puedo ver a mi mamá y pasar tiempo con ella de nuevo.