Una persona que muy especialmente en mi vida es mi prima.

Mi prima, *FIRST_NAME*, es menor que mi. Ella tiene *AGE* anos. No tenia una figura de hermano mayor o primo cuando era joven. Como no tenía parientes cerca de mi edad, a veces me sentía solo. Por lo tanto, trato de ser una buena primo a mayor para ella cada vez que vuelvo a casa desde universidad.

Sin embargo, ella es mas independiente que yo cuando tenía su edad.  Es divertido a ver, pero ella es muy buena para divertise.  Creo que es porque ella tiene mas acceso a la tecnologia. Hace diez anos, no tenía facil acceso a tableta ya transmision de video. Creo que a los niños de su edad tiene mas facil divertise con tecnologia. Estaba un poco triste cuando la visite hace unos meses en su decimo cumpleanos. Antes de ir a la universidad, ella estaba muy unida a mi y siempre me pedia que jugar con sus munecas o jugeuetes.

Parece que se esta acercando a la edad en la que se esta distanciando de su familia. Depues de comer su pastel, mi prima salió a corriendo y vio dibujos animados. Mi tía me dijo que *FIRST_NAME* hace esto a menudo. Es desafortunado, pero no me sorprende que este ocupado por la tecnologia. La vi crecer tanto durante la ultima decada.

Creo que empece a ignorar a mi familia por la tecnologia de su edad. ¡Que pena!

Sin embargo, todavia me preocupo por ella y espero que no se vuelva "antisocial."

 

 