Una persona especial en mi vida es mi prima, *FIRST_NAME*. No tengo ninguna hermanas, por eso ella (y mis dos otras primas) es como una hermana mayor a mi. Aunque ella vive en *CITY* y mi viva en *CITY*, tengo muchos recuerdos con *FIRST_NAME*. Mi madre de donde *CITY* y toda su familia todavía viven en *CITY*. Nosotros visitamos cada año para Navidad y la mayoría de los veranos. Cuando yo era niña, mi familia y yo fuimos a *STATE* con la familia de *FIRST_NAME* cada verano. *FIRST_NAME* ha visitado *CITY* algunas veces. Yo siempre tengo más diversión cuando estamos conjuntos. En *STATE*, íbamos a la playa, muchas tiendas de turísticas, y en los dune buggys. Nosotros jugabamos en la casa de mi abuela. En verano, fuimos afuera y jugamos con una pelota. En invierno, nos quedamos dentro a la casa y jugamos con nuestros regalos de Navidad o en el Nintendo DS. A veces, fuimos en trineo o en un paseo en el bosque a comer los venados. Otras veces, jugamos en el Wii en la casa de *FIRST_NAME*. Ahora, nosotros vemos Netflix, usualmente un cine de horror, vamos al centro comercial, vamos patinaje sobre hielo, y decimos sobre nuestras vidas. Nosotros damos consejos al uno al otro. También, vamos a la ciudad de *CITY* en tren. En la ciudad, nosotros vamos a el Sears Tower, comemos en el John Hancock, compramos en Water Tower Place, y no montamos en los atraciones de Navy Pier. Creo que muchos de mi recuerdos favoritos están con *FIRST_NAME* y quiero vivir en *CITY* por algunos años por eso podemos ser más cerca.