Una de mis amigas se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo hemos sido amigas por ocho años. Ella va a *UNIVERSITY* y allí estudia inglés y teatro ambos. El año pasado ella escribió una obra teatral que era muy buena. Cuando éramos niñas, *FIRST_NAME* jugaba fútbol muy bien. Ella viajaba a muchos países como Switzerland, pero en nuestro segundo año  de la escuela secundaria ella terminó jugar fútbol porque había terminado disfrutar el deporte. Entonces después ella tenía mucho tiempo para explorar otros intereses. Ella descubrió que le gustaba inglés y especialmente el análisis de inglés mucho. Ella empezó a escribir muchos ensayos y leer mucho. Que nos sorprendíamos era que ella le gustaba las matemáticas también (no tanto los ciencias). 

Tenía una clase de inglés con *FIRST_NAME* en mi segundo año. Nos gustaba esa clase mucho porque el maestro era muy cómico con expresiones (de cara) y monólogos muy dramáticos durante leíamos nuestros libros. Nos reímos mucho en esa clase. Leímos Anna Karenina en esa clase y no me gustaba nada. Pero *FIRST_NAME* le encantaba este libro y lo discutimos muchas veces. En esa clase ella también descubrió su pasión para el genero de el realismo mágico como en el libro Chronicle of a Death Foretold por Gabriel García Marquez. En nuestro año final en la escuela secundaria ella leyó One Hundred Years of Solitude.  Nunca puedo hacer esto pero ella es muy dedicada a la literatura. Ahora, ella quiere ser una editora de copiar (copy-editor) para las compañías de libros y está editando un libro sobre las armas en La Guerra del Mundo Segunda