Mi hermano es una persona muy especial en mi vida. Mi hermano se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene el pelo marrón y tienen los ojos marrones, él es corto pero muy atlético. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. *FIRST_NAME* es seis y media años más joven que yo. Cuando él nació, yo estaba tan emocionada de tener un hermano menor. Yo soy la hermana de *FIRST_NAME*, pero también su madre porque yo lo observo cuando mis padres no están en nuestra casa. *FIRST_NAME* es muy agradable y cariñoso, pero también él es muy divertido y hace mi reír. Aunque él es más joven que yo, nosotros llevamos bien. Cuando era niña, me encantaba jugar deportes con él. Cuando yo vivía en nuestra casa yo pasé mucho tiempo con mi hermano. *FIRST_NAME* y yo salimos a comer en restaurantes, nosotros condujimos juntos, y yo ayudé con su tarea por escuela. Mi hermano y yo tenemos una relación muy especial. Ahora que yo estoy en la universidad, yo extraño mi familia mucho. Yo llamó mi familia uno tiempo en la semana para hablar con ellos, pero no es lo mismo que estar en casa con mi familia. Cuando yo voy a mi casa para Navidad, Agradecimiento y verano, mi hermano es mi mejor amigo y nosotros divertimos mucho cuando estamos juntos. Yo lo amo más que nada en el mundo y siempre voy a ser mi persona favorita. Yo ayudé a mis padres a crían mi pequeño hermano y él me cambió y *FIRST_NAME* hizo mi vida mejor.