Una persona muy especial en mi vida es mi amigo *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es una persona muy amable, comprensiva y tonta. Lo conocí en mi segundo año de secundaria. Es un poco alto y delgado. Tiene los ojos marrones oscuros y tiene el pelo negro. Lleva mucho el color azul porque es su favorito. No hace ningún deporte, pero le gusta ir a caminar y tomar fotos conmigo. *FIRST_NAME* tiene una madre, un padre, un hermano mayor y una hermana mayor. Tiene una sobrina y su hermano va a tener un hijo pronto. La familia de *FIRST_NAME* siempre es acogedora y me hacen sentir como parte de su familia. Me encanta pasar tiempo con ellos. A *FIRST_NAME* y a su familia les gusta la ciencia, la tecnología, las matemáticas y la ingeniería. *FIRST_NAME* estudia ingeniería en *UNIVERSITY*. Le gusta resolver problemas y construir cosas. Es muy inteligente, pero no cree que sea muy inteligente. Cuando estamos juntos, a él y a mí nos gusta ver películas e ir de compras. También nos gusta comer comida mexicana y comida china juntos. Su familia es de China, así que conocen los mejores restaurantes chinos. Me hace reír con todo lo que hace. *FIRST_NAME* me anima a dar lo mejor de mí y no tomarme la vida demasiado en serio. Cada vez que estoy estresado, llamo a *FIRST_NAME* y él me da perspectiva. Su positividad y paciencia me inspiran. Intento inspirarlo también y espero poder ser tan buen amigo para él como él para mí.