Hace muchos años, mi hermano era una persona muy importante en mi vida. A pesar de que nos peleamos y discutimos, al final del día, éramos amigos mejores. Mi hermano es dos años menor que yo, y este fue la fuente de muchos desacuerdos. Sin embargo, cuando crecemos, nos apreciamos mucho mas. Tenemos unas pasiones muy similares, uno es tocando música. Desde cuarto grado, toco el trombón y el toque los instrumentos de percusión. Fue como un terremoto en nuestra casa cada día por ocho años y nos sentimos lastima de los padres. Mi hermano menor ha tocado desde entonces y ahora, él es músico fenomenal. Pero hace muchas otras cosas cada día también. Sus pasiones incluye dibujar con lápiz, leer libros de no ficción y de figuras históricas, jugar deportes como frisbee ultimo, ser chistoso y, por cierto, hablar en español conmigo. Ahora es un poco difícil a mantener nuestra relación. Él esta en colegio, el mismo que asistí, pero ahora, esta estudiando afuera de los estados unidos. Por una semana, esta en Israel, estudiando cosas pertinentes por el lugar cuando mantiene sus estudios del colegio normal. Yo hice la misma programa cuando yo estaba en colegio, y disfrute mucho. ¡Espero que él disfrute también pero no pudimos hablar por dos meses mas! En conclusion, mi hermano menor es mi mejor amigo en todo el mundo. Él es muy amable, inteligente, simpatico, un poco loco, y por cierto, allá a mi lado cada vez que necesito un hombre consistente.