Cuando era joven, siempre quiería una pequeña hermana. Solía preguntar a mi madre, "Mama, podemos obtener un bebé? Por favor Mama, yo quiero mucho." Pero mi madre me contestaba, "*FIRST_NAME* adoptando un bebé es algo muy complicado, no podemos hacerlo." Por eso, yo fue muy triste y sentía completamente sola. En lugar de una hermana, jugaba conmigo misma y similar otras niñas en un mundo de mi fantasía. No me equivocarse, me divertía mucho, y pasa mucho tiempo en este manera, pero bastante quería una hermanita y si no puede ser un humano, deseaba un animal, específicamente un perrito. Eso es como yo conseguir Mercy.

Ella fue un perrita muy diminuto de solamente cinco libras con oídos más grande de su cabeza. Yo andaba con ella en el parque central, y jugaba en nuestro apartamento. Un feliz navidad, cuando Mercy fue más viejo y casi doce libras, mi mama me dio un libro de adiestramiento de perros, entonces yo empezaba a enseñarse trucos. En un poco tiempo ella puede sentar, quedar, y girar. Me encantaba pasando tiempo con ella, y con más tiempo completamente olvido que yo solía querer una hermana. Lo fue como Mercy fue mi hermana. 

Ahora, yo vivo sin mi perro, porque yo estoy en colegio,  pero pensar en ella cada dia y ojala que ella está pensando en mí también. Debido a Mercy yo nunca voy a sentir como mi familia no está completo porque yo tengo mi hermana, y aunque ella no es de humano, no falta nada característico de que yo imaginaria la hermana perfecta sería.