Mi papá es un hombre muy especial a mí y tengo muchas memorias buenas de mi papá de ahora y del pasado. Recuerdo ir al parque todos los días con él y también recuerdo cuando me enseñé jugar fútbol. También, él fue mi primer entrenador de fútbol cuando tenía cuatro o cinco años. Mi papá siempre me ayuda con el tarea y porque aprendizaje es muy importante a él, me hizo tomar unas clases en línea, pero él las tomó conmigo. Él es muy simpático y inteligente y disfruta aprendiendo. Tengo mucha paciencia y le gusta enseñar y ayudar a otros por lo cual él es un buen entrenador y maestro. Él es un científico de la computación y cuando se jubila, quiere convertirse en un profesor a una universidad en *CITY*. Se ha casado a mi mamá por 35 años y ellos tienen tres hijos, yo incluido. Sus asignaturas favoritas son matemáticas y ciencia y pienso que por eso a mis hermanos y yo nos gustan las asignaturas mismas. Originalmente, él quería ser un doctor, como lo hago ahora, pero él prefirió trabajar con las computadoras. Él es un buen padre porque siempre tiene tiempo para su familia y me ha apoyado en todo lo que hago. Tiene altas expectativas para mí y mis hermanos, pero soló porque él sabe que nosotros podemos hacer cosas grandes si nosotros trabajamos duro. Yo amo a mi papá con todo mi corazón y creo que tuve mucha suerte con quien es mi padre.