La persona especial quien es parte de mi vida es mi madre. Ella ha hecho mucho por mi quien nadie mas ha hecho. Siempre me motiva para ser una mejor persona. Le tengo mucha admiración a mi madre porque es una madre soltera con tres hijos. A pesar de haber pasada por una relación violenta, siguió adelante y no dejo que nadie la detuviera.  Siempre cuando me quiero dar de vencida o reniego de hacer trabajos me pongo a pensar, si mi madre pudo hacerlo al mismo tiempo que criaba tres hijos, entonces yo no tengo una escusa de no hacerlo. Es muy especial para mi porque desde niña la he tenido como un buen modelo. No eso es mi madre, sino mi amiga también. Le puedo contar si tengo problemas con amigos, escuela, mental o económico. También, es una persona especial para mi porque es mi fan numero uno. Cuando estaba en la primaria, siempre hacia el esfuerzo de ir a mis ceremonias de premios. Luego siguió con la prepa con las ceremonias de premios, pero ahora con mis partidos de tenis. Todo lo que he decido ser parte, ella siempre estaba allí presente apoyándome como hija, pero también como amiga. Por ultimo, mi madre no se puede comparar a nadie. Lo que la hace muy especial es su forma de ser. Tal ves porque soy su hija la describa de un modo en que la aprecio, pero en realidad su carácter es una razón porque es la persona especial en mi vida. 