A especial persona en mi vive es mi papi. El es generoso, trabajador, y  aventurero. El es alto, tan, saludable, y verde ojos.  El es de Canadá pero viven está *STATE*.  El trabajo ingeniero. El trabajo all semana, lunes to viernes.  El estudianta en Canadá.  El tienen *AGE* años. El tiene dos niñas y esposa. El tiene dos peros, uno es dieciocho y uno es diez años. El tiene tres hermanas y dos hermanos. Vosotros viven están Canadá. El favorita comida es pollo y ensaladas. El favorita bebida es sparkling agua. El gusta relajados en sol y mirar fútbol en televisión. El es mirar UFC on Sábados. Sábado y domingo el mirar fútbol alot. Los mañanas el gusta bebida espresso. El encanta espresso en los mananas. Los mananas el eggs y jamón para desayunar.  Para cenar el gusta pollo y ensaladas. El gusta swims y camino all semana. 