La persona especial para mí es mi madre. Ella es *AGE* anos, pero se ve joven. Ella es bonita y tiene un pelo largo.

Ella es amable. Ella encantan los gatos. Ella tiene una gato:  Damon.  Damon es 1 anos. Damon es un gato blanco con ojos negros. Damon es bonita. Mi madre gusta Damon. Tambien me gusta Damon.

Mi madre es atletica. Ella hace ejercicio durante 2 horas todos los días. Ella piensa que es una manera de estar saludable. Se ve joven y saludable ahora.

Ella es bueno en la cocina.  Le gusta cocinar comida china. Mi padre gusta comida que mi madre cocinó. Mi comida favorita que cocina son fideos y sopas. Extraño mucho la comida que cocina.

Mi madre es estudioso. Ella está estudiando inglés. Ella memoriza palabras y leer el libro de ingles. Ella ingles esta bien. 

Ella es muy especial para mí. Te amo madre! Ella es mejor del mundo.