Una persona muy especial para mi es mi mamá. Cuando era niña, ella y yo tienen una relación complicado. Ella fue mi persona favorita, además de mi papá. Recuerdo el momento cuando ella llegó a la biblioteca después de escuela para conseguir mi hermano y yo. Fue el mejor parte del dia. También, su comida es mi favorito, aunque su comida es nada más especial. Sin embargo, cuando yo tenía trece y catorce años, no me gusta ella porque ella no entiende las cosas que me importaban y que quería hacer. Yo era una hija mala, y fue malo con ella. Pero, cuando tenía más años, yo reconocí que ella es mi mejor amiga. Ahora, estoy casi *AGE* años, y ella y yo tienen una relación increíble. Especialmente cuando yo necesito alguien para hablar conmigo sobre las cosas difíciles, ella es la mejor persona. 

En el año pasado, mi primer año de universidad, tenía muchas problemas de muchachos, y especialmente problemas de mi ex-novio. Un noche, estaba estresado porque fue el tiempo de finales, y él me molesto mucho. Mis padres viven en *CITY*, entonces, era muy tarde y mis padres estaban durmiendo. Pero, mi mamá hablando conmigo y darme mucho ayuda. 

Tengo un relación increíble con mi papá también, pero él trabajó más de mi mamá. Entonces, cuando estoy en mi casa en *CITY*, pasó mucho tiempo con mi mamá. En los momentos regular de la vida, o los momentos difícil, o los momentos muy bien de la vida, ella es la persona que es aquí. Cuando estoy en *STATE*, extraño a mis padres mucho. Son mis mejores amigos.