Una persona especial que se encuentra en mi vida actualmente es mi novio. Lo conocí durante el verano y es una de las mejores personas que he conocido en mi vida. Al principio no sabía si quería estar en una relación a larga distancia porque ambos vamos a la escuela y no podríamos pasar tiempo juntos por la mayoría del año. Pero al pasar más tiempo juntos me di cuenta de que era una persona maravillosa por la cual no me podría perder la oportunidad de tener como pareja. Mi novio es una persona amorosa, detallista y de buen corazón. Me manda mensajes por las mañanas nada más para desearme un lindo día y me llama todas las noches por teléfono para despedirse de mí antes de dormir. También es detallista en la manera en que piensa en cosas que tal vez me gustarían y me las manda por correo. Una vez cuando estábamos hablando por teléfono le dije que me encantaban las donas y a los pocos días me llegó una dona de peluche por correo con una nota diciendo que cuando regresara a casa podríamos ir a comprar una docena de donas e ir al parque a comérnoslas. Aunque es un detalle que muchos considerarían pequeño para mí fue un regalo muy especial. Él también es detallista sin ser materialista. A veces me dedica canciones amorosas que explican lo que él siente por mí. Cuando las escucho siento mariposas dentro del estómago y me hace sentir tan amada, aunque él esté tan lejos de mí. Aunque no estemos cercas él siempre tiene citas románticas planeadas para cuando podamos pasar tiempo juntos durante las vacaciones. No sé si es tan detallista y amoroso conmigo porque aún estamos en la etapa de la luna de miel, pero quisiera que él nunca dejará de ser tan bueno conmigo.