En todas las partes de mi vida, mi hermano mayor siempre ha sido una parte muy importante. Cuando era niño, a mi nunca me gustaba ir afuera de la casa o hacer algo otro que jugar los videojuegos. A contrastar, el  fue completamente diferente cuando era niño. Él siempre trataba de pasar mucho rato conmigo para cambiar las costumbres malas que tenía. Por ejemplo, él jugaba unos deportes diferentes en la escuela secundaria, y trataba de convencerme a tratar de jugarlos. Eventualmente, con mucha fuerza de él y mi hermana también, yo quería probar para el equipo de voleibol en la escuela secundario. Además, él siempre ha tenido una vida social muy saludable, empezando con tener muchos amigos cuando era niño pocito. Hoy en día, todavía conoce a esos amigos, a pesar de que él ahora vive en *CITY*. Este, en mi opinión, es como prueba que sabe cómo establecer y mantener los relaciones saludables. 

Unas las cosas más impresionantes de mi hermano es que nunca está satisfecho con lo que tiene en la vida, pero en un punto de vista buena. Él siempre usa sus sueños y lo que no ha logrado para motivarle a trabajar más y mejorar la vida. Nuestros padres no han terminado una forma de educación más alto de la escuela secundario, pero él quería asegurar que puede obtener un buen trabajo en la futura para apoyar a su familia, y inmediatamente se fue a *UNIVERSITY* después de la escuela secundaria. Dos años después de empezar en *UNIVERSITY*, se movió a *UNIVERSITY*, y allí terminó su educación. Hoy en día, vive en *CITY* con un trabajo muy bueno, y tambíen ha conocido a muchos nuevos amigos.