Un especial persona en mi vida es mi madre. Ella es una mujer que trabajar mucho para provida por los hijos. Mi madre es muy fuerte y sabe como hacer todo. Mi madre y yo estamos amigas. Ella ayuda con mi tarea, desciones de vida, dar su opinon, y comida. La nombre de mi madre es *FIRST_NAME* y ella tiene pelo sueno y ojos de marron. Ella es simpatica, una trabajadora, y intelligente. Tambien, mi madre es muy elegante y de moda. Yo toque mucho de su ropa, especailmente la ropa vieja porque la ropa es mejor que la en las tiendas. Ella protecta todos los hijos. Cuando yo era una nina, mi madre esta enojada porque la maestra me hizo llorar y ella va a la escuela para hablar con la mujer. En otra ocasión, realmente quería estos pares de zapatos, pero eran muy caros y estaba ahorrando para conseguirlos. Pero mi mamá me sorprendió en Navidad al conseguirme los zapatos. Ella es muy generosa y siempre está haciendo cosas por los demás. El año pasado recibí sus regalos de Navidad y, aunque no eran tan geniales, estaba muy agradecida. Mi madre vive lejos de *CITY*, así que no la veo tan a menudo, pero la llamo a menudo y le pregunto qué tal le ha ido el día. Para las vacaciones de Acción de Gracias, vamos a un viaje aleatorio a *STATE* con nuestra familia. Estoy emocionado de verla porque no la he visto desde que comenzó la escuela. Ella es mi persona favorita, aunque a veces peleamos.