Una persona especial es alguien que tiene un significado excepcional en tu vida. Alguien que te ha impactado de una manera que siempre apreciarás y recordarás. Esa persona especial es la persona en la que piensas e inmediatamente sonríes. Una persona muy especial en mi vida, es mi madre. Ella es la persona más amable que conozco que tiene el corazón de un ángel. No solo es increíblemente amable, generosa y cariñosa, sino que es equilibrada, sofisticada y muy trabajadora. Ella me enseñó a dar una mano en lugar de tomar una mano. Ella me crió para ser una persona independiente, valiente y audaz para que pueda prepararme para ayudar a los demás. Ella me permitió mudarme a *STATE* desde *CITY*, Canadá para poder comenzar una nueva vida aquí y establecer una carrera sólida en tecnología e innovación. Ella siempre me alentó a perseguir mis pasiones y sueños. La quiero mucho. Solo puedo esperar y rezar para que crezca hasta ser al menos la mitad de las mujeres que es hoy porque es increíble. Algún día la haré sentir orgullosa y espero que le compre una bonita casa de vacaciones cerca del Océano en *CITY* o *CITY*.

 