Una persona especial en mi vida es mi mejor amigo, *FIRST_NAME*. Él siempre está ahí para mí. Es bueno escuchando y se preocupa mucho por mí. *FIRST_NAME* es vegano, le gusta medio ambiente, y es bueno cocinando. Su comida favorita para cocinar es el sushi vegano. Pensé que no me gustar pero es muy bien. *FIRST_NAME* siempre me lleva a buenos restaurantes veganos. ¡Es muy costoso! Le gusta ir a conciertos y tocar su guitarra.  Quiere tocar la batería pero todavía no es bueno.

*FIRST_NAME* es mexicano y tiene dos hermanos y sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* pero *FIRST_NAME* es el más viejo. Sus padres son viejos pero muy divertidos. Tienes los ojos marrones y es más alto que yo. También usa las gafas. 

Nos conocimos en el centro formativo superior. *FIRST_NAME* estudia ingeniería y va a 

*UNIVERSITY* para la escuela. Le gustan las matemáticas pero yo me gusta la ciencia. Después de la universidad, quiere ser un ingeniero para la NASA y es muy trabajador. Aunque es estudiante, tiene dos trabajos. Cuando tiene tiempo libre, a *FIRST_NAME* le gusta practicar deportes. Cuando era niño, jugaba al fútbol pero ahora no es muy bueno. 

Estudiamos mucho juntos durante cuatro años antes de transferimos las escuelas. Aunque estamos lejos, nosotros FaceTime cada semana. Siempre me gusta escuchar sus cuentos. A veces hablamos durante muchas horas y no duermo bien.  Él me enseñó a ser una mejor persona. Admiro *FIRST_NAME* y estoy feliz de que es mi mejor amigo.