Una persona especial en mi vida es mi padre. Hemos pasado por muchas dificultades juntos como familia y no siempre vemos las cosas de la misma manera. Mi padre es especial para mí por muchas razones. El primero es el más obvio, ya que es mi padre. Pero mi padre y yo hemos luchado para superar muchos momentos difíciles en nuestras vidas. Cuando era joven, mi padre trabajaba un trabajo a tiempo completo que a menudo le obligaba a trabajar más horas y más días. Así que nunca pasé mucho tiempo con mi padre cuando era joven. Estaba trabajando duro para que sus hijos pudieran tener cosas bonitas y tener infancias felices. No sabía esto de él hasta que era mayor. Había pasado tanto tiempo con mi mamá que era normal simplemente no ver mucho a mi papá. Sin embargo, cuando mis padres se divorciaron, mi mamá se llevó a mi hermana y yo lejos de mi papá y no lo vimos por mucho tiempo. No sabía qué esperar. Sólo sabía que ya no estaba con mi padre. Cuando envejecí, decidí ir a vivir con mi papá en lugar de con mi mamá. Realmente llegamos a conocernos mucho mejor y nos hicimos buenos amigos. Hemos compartido muchas experiencias juntos y hemos luchado duro para enriquecer nuestras vidas. Nunca fui un buen estudiante en la escuela. Mi padre y yo peleamos mucho sobre mi rendimiento escolar y mis calificaciones. No me importaba la escuela. No fue hasta después de la secundaria y cuando empecé la universidad que mi padre y yo dejamos de pelear por la escuela y la situación cambió entre nosotros. Nos convertimos más en una amistad en lugar de una relación padre-hijo. Debido a esto, su apoyo a mí y a mi educación cambió de la crítica y la frustración a la cooperación y el apoyo. Considero que mi éxito en la escuela es en parte debido a los métodos de apoyo de mi padre. Y esto es extremadamente importante para mí.