Mi mama era una persona muy especial en mi vida.  No porque la quieria mucho o porque ella fue muy gentil, pero porque los actiones que ella tomaba affectada mi vida en varias maneras.  Ella tenia problemas de salud mental, y por eso, no funcionó como lo mas de la gente.  Cuanda yo era una nina, la quieria mucho.  Estabamos cerca, como las madres y los niños deberían ser.   Aunque, ella no pudia cuidarnos bien.  Ella sola quieria ser una ama de casa, y no quieria trabajar o terminar su universidad y obtenar su licenciatura.  Por eso, no teniamos mucho denero y yo recuerdo que no teniamos mucha comida en las casa.  CPS nos quito de la casa de mi mama cuando era 5 anos.  Ahora tengo *AGE* anos, y penso de los anos cuanda era joven y algunas vezes deseo que mi mama no era como asi.  Ella murio este ano en enero.  No le hablé desde que tenía 21 años.  Tenia mucho medio de ella y mucho dolor de mi infancia.  Cuanda ella murio, yo dejo de sentir miedo y mi corozon se abrio.  Tengo las cenizas de mi madre y he aprendio mucho de ella de mi tia, su hermana.  Amo a mi mama ahora commo la queria cuanda era un nina.  Es muy importante a mi que yo no olvido quien ella era y recordar su vida.  Ella sufrió mucho, debido a su salud mental y su familia.  Quiero que durante el resto de mi vida pienso en ella y saber que ella me quiera mucho, tambien.

 