Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Mi madre es la persona que necesito hablar con cuando tengo un mal día o un exam muy grande. Cuando estoy preocupado, ella ayuda me piensa mas mejor. A muchas veces en nos vida, mi madre ha tenido los tiempos muy duro y no me se. En otros palabras, cuando mi madre tiene un día muy mal, ella no muestra. Admiro mi madre por muchas razones.

Ella está la mejor madre en el mundo porque hace todo para me y mi hermano. Por ejemplo, cuando mi padre y madre se separan, mi madre quire viven con sus amigas y familia en el norte del *STATE*, pero mi padre quiere viven en el sur de *STATE* todavía. Cuando mi madre realiza que por mi hermano y yo tenemos una relación bueno con mi padre, necesitamos todo viven en la mismo lugar, nosotros movimos a el sur de *STATE*. Este es el mejor cosa que todos personas en mi vida pueden hacer para mi, y estoy agradecido todos los días. También, mi madre ha dado muchos consejos buenos en mi vida. Una cosa que mi madre me dijo es tratar todos los personas como una amiga, pero no necesita estar amigos con todos los personas. Esta frase ayuda me en mi vida porque recuerdo este frase y siento la calma y recuerdo tratar todos las personas con amable. Un otra pieza de consejo es enfoque en la felicidad de mi mismo, no de los otros personas porque nada hace todos los personas en su vida feliz.    