En vez de hablando sobre de una persona especial, quiero hablar de un animal que cambiaba mi vida- un gato para ser especifico. Cuando tuve approximente 9 anos, concoci mi gato en la ASPCA. Era amor en la primera mirada, en una manera. El quieria jugar con mi todo el dia. Recuerdo quando lo tomo conmigo a mi casa, era muy largo y pesado. Por todo mi vida, mi gato y yo hemos tenido una compania con mucha confianza. Nunca he experimentado un animal que confiara tanto en mi y me haya dado tanto afeccion, especialmente un gato. Yo se que todas las personas que hayan conocido con el, ellos le encantan por su animo amoroso y gentil (pero no las personas que tienen alergia de gatos obviamente). En las dias muy malas y cuando yo tuve muchos episodios de depresion, mi gato era muy reconfortante. A menudo, muchas personas piensan que encargarse un animal es muy dificil y que necesitas mucho tiempo. En una manera, este es la verdad pero, muchas personas no piensan que los animales nos encargan por emocional y mentalmente. A veces necesitas el animal apropiado para probar el carino y la confianza de un animal. Ha estado conmigo en grandes momentos de necesidad y tristeza. A cambio, le doy a la mejor vida que pueda por ser un gran amigo tan de apoyo y reconfortante, y sobre todo, por ensenarme compasion y responsibilidad. Es el tipo de confianza que no tengo con otros. Le debo mas de lo que podria dar.