Una persona especial en mi vida es mi novia. Yo conocí a ella en 2016 cuando trabajábamos juntos. En febrero de 2017, empezamos a ser novios.

Estoy más feliz que antes porque ahora tengo mi novia en mi vida. Todos los días hablamos y hacemos cosas juntos. Cuando necesité mudarme para estudiar a una universidad nueva, mi novia se mudó su vida para mí.

Ahora, vivimos en *CITY* juntos y nos la gusta mucho. Antes de conocí a mi novia, creía que prefiero ser solo. Nunca tenía muchos amigos y los que sí tenía no me veían todos los días. Me gustaba viviendo como esa. Casi todos los noches, no salí porque  preferí quedarme en mi apartamento y jugar video juegos. Quízas hablé con algunos amigos sobre el internet.

Ahora, todavía no salí todos los días. La vida del noche todavía no es mi favorita. Pero las cosas que ahora hizo regularmente son muy bueno para mí. Las fines de semana siempre vamos al mercado afuera. A veces vamos a *CITY* para una camina larga. Comemos en restaurantes nuevos a menudo y he encontrado muchos los que son mis favoritos ahora.

Todavía me quedé en casa la mayoría de noches. Pero ahora, mi novía siempre está conmigo y estoy muy contento. Vemos películas y seríes de television nuevas a menudo.

Soy un miembro de su familia y ella es un miembro de miyo. Amo a ella, y tambíen amo a su familia. No puede imaginar me vida sin ellos, entonces creo que vamos a ser juntos por siempre.