Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es muy creativa e inteligente. Mi madre siempre me ha apoyado. Siempre voy con ella cuando necesito consejo. Ella cocina muy bien y aprendí a cocinar excelentes comidas de ella. Ella es muy deportiva y le gusta salir a caminar. Es divertido salir y disfrutar de la naturaleza. Ella también es buena corriendo. Mi mamá es especial para mí porque siempre ha pasado mucho tiempo conmigo. Me gusta ver películas con ella porque siempre nos divertimos. A ella siempre le gusta hacer yoga. Le gusta el yoga porque se pone en forma y porque le ayuda a aliviar el estrés. Ella es una de las razones por las que creo que estar activo es muy importante. Mi mamá también me ayudó a ser más deportiva. Ella me dijo que soy bueno corriendo, así que principalmente corro para hacer ejercicio. Siempre que necesito consejo para algo, siempre voy con ella porque confío en ella. Creo que ella es muy inteligente, me animó a leer más. Leer más me ayudó a mejorar con mi memorización y mis estudios. Mi madre siempre sabe lo que es mejor para mí. Aprendí mucho de ella y también me divierto mucho con ella. Creo que tengo suerte de tener una madre en la que siempre puedo confiar y me da buenos consejos. Mi madre es inteligente y divertida. Puedo confiar en ella para casi todo. Es por eso que mi madre es una persona especial en mi vida.