Una persona sepcial en mi vida sería mi mamá. A través de todas las dificultades que ha conseguido en su vida a su manera especial ella es la persona más dulce nunca. Ella es la razón por la que puedo lidiar con las dificultades como adulta en funcionamiento.Ella me ha enseñado a ser una persona fuerte e independiente. Escuchar sus historias de vida me ha acosado que a veces la vida no es tan grande.Por eso he aprendido a rodearme de personas que me apoyarían y me amarían pase lo que pase. Para mí se ha convertido en mi motivación para seguir viviendo mi mejor vida.Quiero poder viajar por el mundo y conocer mujeres fuertes porque puedo aprender de ellas. Hay tanto que puedo aprender en este mundo que se ha convertido en mi meta.Tal vez una persona fuerte idependencia que puede ser inspiración para alguien. Mi mamá es una persona especial para mí, pero entrar en profundidad sobre ella a extraño es un poco incómodo para mí.No sé qué decir de mi madre. Podría decir lo mismo que cada persona dice de su madre. Las mamás son geniales, te protegen y te aman. Aunque hay que tener en cuenta que las madres también son humanos.