Yo tengo dos personas especiales en mi vida. Esas personas son mi padre y mi madre. Mis padres son de la Punjab, India pero ellos van a *CITY*, *STATE* en 1990 con mi abuelo paterno y las tías de mi padre. Ellos no hablan inglés cuando llegan pero ahora hablan inglés, Punjabi y Hindi. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre tiene *AGE* años. Ella tiene un hermano menor. Mi madre tiene el pelo moreño con los ojos marrones. Ella es baja, divertida y muy cariñosa. Mi mamá es muy bonita y muy inteligente. A mi madre le gusta ir a fiestas y comprar con mi hermana y yo. Todos de mis parientes dicen que yo me parezco a mi mamá. Mi madre está casada con mi padre. Mi padre es *AGE* años. Él se llama *FIRST_NAME*. Mi padre tiene un hermano mayor y tres hermanas mayores. Él es el más joven en su familia y tiene una familia grande. Por esta razón, yo tengo muchos primos, tíos y sobrinas. Mi padre es alto, muy fuerte y le gusta pasar el tiempo con sus amigos.  Mi padre es simpático y atlético. Mi padre sonríe mucho y sueña con tener un perro. También a mi padre le gusta correr y jugar básquetbol con mi hermano. Mi padre y mi madre están casados por veinte y ocho años y ellos tienen tres niños. Ellos tienen dos chicas y un chico. Yo soy el hijo mayor de mi familia. 