Cuando solamente tenía diecisiete años, apenas suficientes para entender los básicos del amor sinceramente verdadero, encontré ese amor durante siendo voluntaria para un festival local para celebrar y perpetuar la educación pública sobre el espacio sideral. Vi a él la primera vez en la mañana, mientras todos los voluntarios establecíamos las mesas y nos preparamos para los miles de visitadores que llegarían en una hora. De esa vez, durante la cual yo hablaba con un voluntario del año anterior llamado *FIRST_NAME*, solamente recuerdo el pelo largo de mi amor futuro mientras él ensambló unas piezas de un juego para los niños, y todavía recuerdo el color tostado de su pelo que brilló en la luz del sol, jalado en una coleta casual, y me di cuenta nada más de ello. 

Al fin del día, cuando habíamos desmantelado las carpas del color de crema, y cuando nos habíamos congregado para encontrarnos con nuestros héroes y heroínas del espacio y obtener sus firmas y sus apretones de manos, una de las directoras me solicitó mover una mesa extra al interior del museo; yo accedí, y pedí a *FIRST_NAME* y el chico con pelo largo para uno de ellos ayudarme. En mi mente privado, secretamente esperé que *FIRST_NAME* me ayudaría para que nos podríamos vincular y construir un amistad. Para mí, fue una desilusión menor cuando el otro chico me ofreció su asistencia, pero lo acepté con una sonrisa pequeña y apreciativa. Movimos la mesa al interior, y compartimos entre nosotros un cartón casi vacío de magdalenas chocolates, sus glaseados derretidos aferrándose a nuestros dados. No comimos la última magdalena, y yo eché el cartón en la basura. Desearía que yo la hubiera comido.

Los otros voluntarios se separaron a sus propios carros para atender una cena celebrando el suceso del festival. El chico y yo, sin embargo, habíamos empezado conversar, y descubrimos que teníamos valores y intereses súper similares. Y cuando una mujer más vieja se nos acercó para decir a alguien una historia conmovedora que ella necesitaba compartir en ese momento que había pasado solamente hace unos minutos, el chico y yo escuchamos y participamos, encontrando aún más cosas que nos condujeron intercambiar nuestros números de teléfono. Caminamos a nuestros carros, mía un Camry verde de 2005, y suyo un Ford de 1993, gris y descascarado, con un techo desnudo y desintegrando, y nos dimos cuenta que habíamos parqueado al lado del otro. 

Por horas hablamos y eventualmente nos sentamos en su carro. Revelamos los más personales detalles de nuestras vidas, y besamos con pasión imprevista y sin rival después de solamente seis horas de conocernos. No lo sabía en ese tiempo, pero él se volvería en la persona más querida en mi vida entera. Hemos florecido en nuestras presencias, y por la primera vez, imagino un futuro que no termina después solamente un cuarto de la que debería ser una vida próspera. Por la primera vez, y ojalá la final, siento el amor sincero de alguien irreemplazable. Es la más especial persona que conozco.  

 