Una persona especial en mi vida es mi padre. Él es muy simpático y generoso.  Pensamos igual y tenemos muchas similitudes. Une de nuestras cosas favoritas para hacer es ver fútbol americano o ir a los juegos. Desde que era pequeña, siempre estaba más cerca de él que mi madre. Para ejemple, una tradición nuestra era que iríamos a la reina lechera todos los viernes por la noche para el helado. Cuando podemos, todavía tratamos de mantener esa tradición. Siempre me llama su pequeña princesa. Mi padre me ha enseñado a mirar siempre en el lado positivo y amar a todo el mundo sin importar lo que. Puede que me parezca a mi madre, pero la gente siempre me dice que actúo igual que mi papá. Es gracioso porque mi hermano se parece a mi papá y actúa como mi mamá, pero yo soy todo lo contrario. Podría ser la gemela de mi madre en apariencia, pero definitivamente no en características. Sin embargo, eso no significa que siempre nos llevemos bien. Por supuesto que tenemos nuestros argumentos y veces que nos frustramos el uno con el otro, pero él siempre se asegura de que yo sepa que siempre tiene mi espalda y me amará y cuidará de mí pase lo que pase. Siempre que necesite su ayuda, no importa la hora o el día. Cada vez que estoy fuera de la ciudad o él está fuera de la ciudad, parece que lo extraño más.Estoy muy agradecido de tener un padre tan increíble.