Una persona especial en mi vida es mi novio. Le quiero mucho y me quiere mucho también. En este diciembre, vamos a tener un bebé. Por eso, este hombre es importante y especial a mi. Me siente muy feliz en my vida, por ejemplo cuando era deprimido, él me ayudó. Le quiero él porque es comíco y afecionate. Yo no sé como conducer entonces él me conduce en todos los partes. Era el vienteocho de octubre cuando yo le vi primero. En ése dia, eran con los sentidos que yo nunca fue siente an mi  vida. En un día, planeamos casarse con juntos. Mientras estoy en Universidad, él está muy orgulloso de mi y siempre cree de mi. Juntos gustamos a mirar películas, a tomar siestas, e a comer. Nos comidas favoritos incluyo Wingstop y Mountain Mike´s Pizza. Pero, cuando nosotros comprar comida, nos gusta que comer en la casa porque somos similares. A veces luchamos pero estamos aprendiendos todos los días y creimos en amor. Mi novio es la luz de mi vida y me gusta que es alto porque soy muy pequeña. Es especial a mi porque ayudame con todo especialmente porque estoy embarazada ahora. Ya vivimos conjuntos y no me molestó. Entonces, yo sé que él es para mí. Él tiene pelo marón y ojos marónes. Tiene mejillas rojos siempre, pero me gustan ésas. También es athlético y respeto con toda la gente. Soy tímido pero él me anima hablar con personas. Estoy feliz porque él es el padre de mi bebé. 