Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es una mujer bonita, y mi madre es mucho inteligente. Ella esta una doctora en un hospital cerca de mi casa. Cuando era joven, siempre fui a su hospital y veía su trabajo. La respecto mucho. Mi madre siempre acompanaba a mi y sentia feliz cuando ella era conmigo. Durante cada vacacion, mi madre traia a mi a otro pais. Jugabamos alrededor del mundo. Cuando tuve problema, mi madre era el primero que acompanaba a mi. Ella abrazaba a mi y sentia comoda y tuve segura en su brazos. Ahora mismo, soy un estudiante en la universidad. Vivo lejos de su, y siempre pierda a mi madre. Tengo Wechat solamente, y tengo calambre en las piernas por quience horas. 

Tambien, mi madre es una persona atesoro mas porque su personalidad. Ella trabaja dura, y gasta doce horas en trabajo. Cuando su pacientes tienen problems de salud, ella es siempre el primero a ayudar los pacientes. Todos respetan mi madre, y estoy orgulloso de ella. Puedo ver una sonrisa en su cara cada dia, y ella trae felicidad a mi familia cada dia, aunque ella es cansada despues de el trabajo.

Para pasada *AGE* anos, mi madre trae su mejor a mi y mi familia. Yo simpre quiero ser una persona alguien como ella. Yo quiero tener una sonrisa en mi cara y taigo felicidad a mis amigos y companeros. La respecto y yo aprecio todos ella da a mi. Mi madre es la persona mas especial a mi y la amo mucho.