Una persona importante en mi vida es mi padre. Mi padre es una persona importante porque él hice muchas cosas para mi. Mi padre es un persona especial que tiene muchas emociones para mi. Me amo mi padre mucho porque él es mi padre, una parte de mi familia grande. En general, mi padre me diga muchas cosas en mi vida. Por ejemplo, mi padre ayudarme con mi tarea como íngles, matemáticas, ciencias, y hístoria cuando yo estuve un chico. También, mi padre ayudarme con cocina las comidas como papas fritas, pescados, bistec, arroz, y pollo frito por la cena. Mi padre tuve muchas cosas para mi porque yo soy su hijo. También, mi padre tuve muchas cosas para mi hermano porque él es su hijo. Un momento memorable con mi padre es cuando mi familia y yo fuimos a México. Con mi padre, mi familia y yo exploramos las tiendas y las comidas de Tijuana. Hay muchas comidas deliciosas como tacos, bistec con arroz, y pollo asado. Un cosa muy importante es que mi padre tuvo manejar un carro por muchas horas para llegar a Tijuana en México. Yo amo mi padre mucha para manejar un carro por muchas horas. Mi padre es un persona grande y le gusta comer. Mi padre es con mi madre y mi hermano en mi casa ahora, muchas horas lejos de mi en la Universidad de *UNIVERSITY*. Me amo mi padre mucho porque es una persona que me tuve muchas cosas en mi vida.