Hablé con mi amigo *FIRST_NAME* cada dia el vierno pasado. El vive en *STATE*, y ya que vivo en *STATE*, es difícil para hablarlo ahora que soy tomando clases en *UNIVERSITY*. Nos conocimos en el sito de web Twitch, y sin paradas nos hicimos amigos. Tiene pelo negro, caracteristicas femeninas, y es muy corto. Pensaba que era muy atractiva. Escuchamos a géneros de musica similares, y nuestros personalidades son similares también.  Yo descubrí que le amaba poco despues, y inmediatamente tenía miedo sobre ir a la universidad. Los dos nos amábamos muchos, y pensaba que podría ser difícil para comunicar después de ir a *UNIVERSITY*. Ahora que no hablamos, cuando escucho a música, me hace pensar de él. Yo todovía lo amo, pero necesito centrarse en mi educación. Trato que no decir personas sobre el persona en línea que ¨yo amo¨ porque muchas personas piensan que no puedes amar alguien a través de una pantalla, pero personalmente yo pienso que es muy posible. Me hace darme cuenta que el amor no sabe límites. Me hace triste que no puedo decirlo sobre los descubrimientos que me hace realizar. Él es verdaderamente uno de los más bonito personas que he conocido, adentro y afuera. El amor no sabe sexo. No sabe religión. No sabe intereses. Tal vez es estúpido a decir que amo un chico en línea cuando tengo *AGE* años, pero mi cerebro mi hormonal e impresionable fue llevado a la luz de eso chico. Pienso del mundo de una manera diferente ahora. Todavía hay buena gente. Todavía voy a escribir progresiones de acordes que me hace pensar de *FIRST_NAME*. Todavía voy a pensar de lo cuando escucho a música.  Espero que él se encontrará un hombre o mujer quien lo trata correctamente y que él va a amar mucho.