Hay una persona en mi vida que es muy especial. Mi hermana mayor es muy especial. Ella es *AGE* años y está en universidad. Ella quiere ser una maestra de escuela. Ella le gusta pintar. Ahora mismo, es una maestra de arte. Támbien ella le gusta tomar fotos y visitar restaurantes nuevos. Mi hermana mayor es muy especial porque siempre me ayuda cuando tengo problemas. Por ejemplo, cuando yo no hago bien en mi examen, me cuenta que debo trabajar más. O cuando me gusta un hombre en mi escuela que no me regresa sentimientos mismos, mi hermana me cuenta que debo buscar otra persona. Mi hermana es muy simpática y inteligente. Ella le gustan perros. Tenemos un perro y mi hermana le cuida. Támbien, ella me ha enseña muchas cosas como pasear una bicicleta, usar una computadora, escribir un papel mejor, cocinar un pasta y pintar. Aprendé muchas cosas desde mi hermana. Siempre me da motivación para mi trabajo. Disfruto mi tiempo con mi hermana. A veces vamos a viajar. Una vez fuimos *CITY* y comemos en un restaurante. Después visitamos un museo de helado y comemos comidas dulces como helados y dulces.  Desde voy a la universidad, quiero ver mi hermana pronto. Me siento triste cuando no veo mi hermana porque es muy divertido cuando hacemos cosas divertidas. Dos veces, veo mi hermana en un fin de semana desde fui a la universidad. Siempre ella me da soporte. Támbien le doy soporte. Por siempre amo mi hermana.