Mi mejor amiga es una persona muy importante en mi vida. Ella se llama *FIRST_NAME*, y hemos sido amigas desde nos conocemos cuando éramos niñas. Eso es por qué somos tan buen amigas. De mis amigas, ella es la más cariñosa y amable. También, es muy graciosa y divertida; nos gusta salir juntos a menudo. Más importante, nos llevamos bien, nos entendemos perfectamente, y siempre estamos allí para la otra. Así que ella me importa muchísima.

Íbamos a la misma escuela por mucho años. Nos conocemos cuando teníamos ocho años y éramos amigas, pero ya no amigas mejores. Cuando teníamos diez años, ella me rompió el mano por accidente durante los deportes y no éramos amigas por algo tiempo, pero pronto éramos amigas de nuevo. Era cuando teníamos doce años que nos hicimos amigas mejores, no solamente amigas casuales. Este tiempo de adolescencia fue un parte muy importante en nuestras vidas. Así, éramos deprimidas cuando no podríamos ir a la misma escuela para la preparatoria. Era difícil para estar sin ella durante la escuela, pero aprendí estar contenta con saliendo en las fines de semana y hablando por teléfono. Pensábamos que iríamos a la misma universidad, pero no éramos aceptadas en las mismas universidades.

Ahora, ella va a escuela en *CITY* mientras estoy en *CITY*. La extraño mucho, pero hablamos mucho por teléfono y aún somos amigas mejores. Espero que vamos a continuar ser amigas porque ella es muy importante para mí. Creo que es posible; hemos sido amigas por tantos años, y creo que podemos ser amigas por muchos más.