La persona más importante en mi vida es mi mamá. Ella es una persona muy trabajadora que siempre hace lo más que puede para mi hermano y yo tengamos todo lo que necesitamos. Aunque este muy cansada se levante todos los días a los tres de la mañana para ir a trabajar. Cuando llega del trabajo se pone a cocinar para que tengamos comida caliente cuando llegamos de la escuela.

            Ella siempre me soporta en todo lo que hago, cuando tengo partidos de baloncesto, conciertos de música, o solamente asambleas de entrega de certificados, ella siempre está allí. Cuando cosas se ponen difícil ella siempre está ahí para decir me que siga adelante.

            Cuando estoy enferma ella siempre sabe que hacer. Me hace comidas y tes que me hacen sentir mejor. Siempre sabe cuando algo esta mal y encuentra alguna manera de arreglarlo.

            Ella es la persona que me a enseñado a cocinar, limpiar, y arreglar ropa. Sin ella no estuviera preparada para la vida. Un recuerdo que tengo muy especial de me mamá es cuando estábamos bailando un vals en mi quinceañera. Podía ver el orgullo y toda la emoción en su cara. La fiesta y mi felicidad era la recompensa de todo el esfuerzo que paso para poder comprar todas las cosas.

            Cuando me iba a venir al colegio es cuando me di cuenta de la conexión entre nosotras. Las semanas antes de que me viniera estábamos juntas todo el tiempo porque sabíamos que ya no teníamos tiempo.