Una persona especial en mi vida es mi madre. Es una enfermera amable que respeta y se esfuerza mucho por sus pacientes y sus familias preocupadas. Ella está cerca de sus compañeros de trabajo y habla con sus amigos para preguntarles cómo están. A pesar de horario de trabajo ocupado, mi madre también cuida a mi hermana menor sola, ya que estoy en la universidad y no puedo ayudar en casa. Desde que falleció mi padre, mi madre se ha encargado de apoyar a tres personas y de ganar dinero para enviarme a la universidad. Es valiente y aventurera, sigue su pasión desde Taiwán hasta Australia para estudiar enfermería estudiando mucho y aprendiendo a hablar inglés. Admiro la determinación de mi madre y deseo encontrar algo que me guste hacer mientras gano dinero. Mi madre comparte su experiencia de vida y consejos útiles con mi hermana y yo, y estoy agradecida.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 