En mi vida nunca ha habido alguien tan guapo y cariñoso como él. Cuando salimos al parque o a ver una película constantemente vamos volteando cabezas de los individuos que están a nuestro alrededor. Cuando su vista alcanza la mía siento que me falta la respiración. A la misma vez siento que todo el peso del mundo es quitado de mis espaldas. Siento el calor de su voz cuando me describe cuánto es que me ama y cuanto me quiere cuidar. Todo esto lo hace día en día. Unas veces me siento como si se me va a ir porque nada tan gran como la conección que tenemos dura tanto. Todo el tiempo estamos juntos para enfrentar la vida que nos dio Dios. En los días de octubre me di cuenta como mi vida cambio para lo mejor. Con el siguio porque me siento sobre las nueves. El uno mundo tan grande no se como es que lo encontre a el. No sea si fue la suerte or el destino. A veces pienso que es un destino pero a veces pienso que fue de pura suerte que nos encontramos. Los primero días juntos se pasaron como un viento dejándonos sin respiración. Y á pasar los meses todavia me siento asi. Me siento como si me ahogo estar a su lado. Siento que no hay nada que puedo hacer para escaparme de su vista, de sus sostenido.  Me duele en la alma sentir me haci. No es que no lo quiero amar, no quiero enfocarme en el. Es como enfocarme en el mundo entero es imposible ser haci.