Una persona especial en mi vida es mi hermano menor. Él es activo y generoso. Él tiene *AGE* años y  en la escuela primaria. Cuando me siento estresado, vamos a jugar juntos juegos. Siempre me hace reír. En mi tiempo libre, hacemos ejercicio juntos. En los fines de semana, siempre nos divertimos. Por la tarde, nosotros generalmente correr en el parque. Por la noche, nosotros pintamos pinturas. Por la mañana,  cocinamos el desayuno para nuestros padres juntos. 

Él es muy importante en mi vida. Nos reímos juntos y lloramos juntos. A pesar de que es un niño, él siempre me alienta y es optimista. Como su hermana mayor,  estoy muy agradecida. Ahora no estoy a su alrededor y lo extraño mucho. Espero que sea feliz y trabajador los días. Pero volveré a casa una vez al año. Este año le traeré un regalo de Navidad y espero que le guste. 