Hay varias personas que consideraría muy especial para mí como mis padres, hermano y mi novio. Mis padres no hayan podido ayudarme en mi viaje educativo, pero me apoyaron cuando decidí continuar mi educación superior lejos de mi casa. Creo que mis padres están orgullosos de mí porque les dirían a todos sus amigos y compañeros de trabajo que estoy aquí en *UNIVERSITY* y se alegran de que mi hermano me tenga a quien admirar. En cuanto a mi hermano, sé que él también me extraña. Probablemente sea el más especial para mí solo porque no sabía cuánto realmente me amaba y me admira hasta que me fui de casa. Cuando él no puedo dormir, siempre me llama y quiere conocer a mis amigos. Me llama todo el tiempo y siempre me envía fotos de mi perro y por eso, creo que yo quiero ser la mejor que puedo para él. Se preocupa por mí mucho más de lo que yo sabía y creo que nuestro vínculo entre hermanos se ha fortalecido debido a la distancia. Finalmente, mi novio es alguien muy importante para mí porque él me recuerda que puedo hacer cualquier cosa. Él me anima cuando lucho y la fe que tiene en mí para perseguir mis sueños es todo lo que necesito para seguir adelante. Básicamente, todas estas personas son especiales para mí porque se preocupan por mí y yo me preocupo por ellos. Me apoyan en mis decisiones y siempre están ahí si necesito a alguien. Tengo amigos que también son especiales para mí, pero no alcanzan el nivel que estas personas son para mí.