Mi niñera, es muy especial. Ella es como una abuela para mí. Ella es de Mexico. Se muda aquí cuando tenía dieciséisaños. Ella hace comida increíble. Sus tacos son mi favorito. Ella me inspira todos los días a buscarla felicidad. Puede que no tenga el trabajo más glamuroso, pero es feliz. Ella es independiente y fuerte. Cuando era pequeña me enseñaba español básico. Por eso aprendí a hablar con un acento. Mucha gente no podía entenda. 

Ella me enseñó a cocinar platos mexicanos. Amo la comida mexicana. Aprendí a hacer tortillas caseras y donuts mexicanos. También me hizo Tela Novelas de amor. Todos los días a las dos mirábamos Days of Our Lifes. Fue la mejor parte de día. Espero estar tan feliz y orgullosa de mivida como ella. Aunque no es mi abuela real, es una granparte de mi vida. Pero la amo como a la familia, y siempre lo haré.