Una de las personas mas importante en mi vida es mi papa. El siempre asido como un emeplo para mi, desde chica. De niña jugaba con migo, pero eso solamente es lo superficial que me a enseñado De ser en que mantiene mi hogar, igual que mi mama. El simepre a sido el que me motica ser mucho mejpr por lo que a pasado dentro nuestra familia. Aunque el no dice que esta orgulloso, profundamente se que si lo es. Es la persona mas fuerte que conozco. No solamente fisicament, pero emocionalmente. El se mantiene al tal de todo y mantiene simepre estar serio al importar la circomstancia. Mi papa es uno de los motivos por cual yo estoy aqui. Todo lo que a pasado por su vida, el siempre a tenido fe en lo que puedo aser con mi vida. Nunca a tenido un temor en lo que soy ni lo que voy a ser. El es una persona muy segura de lo que tiene y lo es. A lado de eso, es muy intelijente. Trata de aprender en todo motivo. Siempre ase preguntas y nunca se queda callado. El es el mejor papa que pudeo aver tenido, y por eso doy muchas gracias. Decir que es mi herue es un chliche pero lo es. Yo hago lo que ago por el. Es mi mejor amigo, y estoy escribiendo esto para dar le la vida que se merese. Las palabras y consejos son los que admiro y simepre llevo en mente. 