No tengo una sola persona especial en mi vida; muchas personas me influyeron. Pero, mis amigos me influyen más que otras personas. Nos conocimos en escuela, y continuamos hablar por teléfono cuando estamos lejos.

Mi amigo amigo se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo conocimos cuando teníamos dos años, porque nuestras hermanas fueron amigas. Cuando éramos niños, jugábamos con el césped mientras nuestras hermanas jugaban futbol. En la escuela secundaria, *FIRST_NAME* me pregunto que ir a Prom con él y yo dije sí. Eso noche fue muy divertido.

Una otra amiga que me influye mucho es mi amiga *FIRST_NAME*. Cuando la conocí, No me gustaba a ella. Yo pensé que ella hablaba mucho y era muy molesto. Pero, después de tiempo, nosotras hablabamos mas y nos hacemos amigas. Ahora, ella es una de mis amigas más cercanos. A pensar de que estamos lejos, nosotras todavía hablamos por teléfono o FaceTime. 

El ultimo amigo que es una persona especial para mi es mi amigo *FIRST_NAME*. No hace mucho que no lo conozco, pero él estaba en mi escuela secundaria para dos años. Una dia, *FIRST_NAME* invite a *FIRST_NAME* a comer desayuno almuerzo con nosotros. Fue un torpe, porque no conocemos a *FIRST_NAME* mucho. Pero después de la comida, aprendí que *FIRST_NAME* era muy sincero, simpático, y amable. Siempre hablo con él cuando tengo problemas de escuela o familia. 

En resumen, es muy difficil llamar una solas personas especial en mi vida. Pienso todos personas haben sido en mi vida, para bien o mal.