Una persona importante en mi vida es mi abuelo. Él es importante porque sin él y el trabajo que él hizo, no estaría aquí. Él trabajaba mucho para proporcionar una vida mejor por su hijos. Mis abuelos son de españa, de Santander en el norte, y movieron a los estados unidos cuando mi abuelo tenía treinta años, y mi abuela tenía veinte años. Cuando era niño, el pueblo que mi abuelo vivía no tuvo agua corriente, electricidad, radio, o una escuela. Mi abuelo nació en el año *BIRTH_DATE* y vivía con la dictadura de Franco, y él actualmente conoció Franco cuando mi abuelo estaba sirviendo en el ejército españa durante la guerra.  Mi abuelo no tenía una educación bien porque nadie fue a la escuela en su pueblo y en su tiempo. Todas las personas fue a los campos para trabajar por su familia en la granja, incluyendo mi abuelo. Él se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, pero yo siempre lo llamé Abuelo. Él se murió en el año dos mil dieciséis, cuando él tuve noventa años. Cuando él venía a los estados unidos, su trabajo primero era muy difícil y física. Era un vaquero en *STATE*, y luego él se mudó a *CITY*, en *STATE*.  Entonces él tenía un trabajo nuevo, él era un trabajador para Heinz. Él no dejó trabajando hasta tenía ochenta años, porque él siempre ponía su familia antes de él. Nunca conocí una persona más simpático y desinteresado que él. Le quiero mucho, y estoy agradecido porque él es mi abuelo. 