Una persona especial.  Él es paciente, fuerte, humilde, y mi amigo mejor. Caundo yo hablo con él,  me siento mariposas en el estomago. Yo lo conocí en el grado ocho. Era muy estraño y tímido conmigo. No me gustaba mi persona especial. Él tenía pelo largo y siempre cubierta la cara con él. Es por eso que yo pensaba él parecía muy extraño. Pero  a traves del tiempo, nos acercamos por hablar en physica y en el telefono. Él siempre tenía (y tiene) una sonrisa caundo yo mirarlo. Él estaba mi amigo antes era mi persona especial.

Nosotros primera beso estaba caundo él me pedío salir en el grado once y me dio un reloj negro. Pero yo estaba nerviosa a perder la amistad. Rompieron y seguir la amistad. Nos dimos cuenta después algun tiempo que siempre estábamos felices con el otro. Estaba en el grado doce y se graduó el año anterior.  Él y yo comenzábamos salir con el otro de nuevo.  

Nosotros  hemos estado juntos para más de tres y media años.  A veces algún gente me pregunta ¿Estás no aburrida? Y yo le repuesta !Claro que no! Él es mi amigo mejor, mi guardián de los misterios, mi amor, mi Gran Oso. Hacemos más que besar y ir al cine o al restaurante. Vamos a lugares diferentes como *PLACE* y *PLACE* Beach, y también jugaba paint-balling y video juegos. Fuimos excursionismo y vamos acampar en verano o inverno.

Tenemos una relación especial porque nos enseñamos cosas que no sabemos. Él me enseñó como a luchar y defender yo misma y yo le enseñé española básica y también otras cosas que yo aprendo en escuela.

Nuestro relación no es perfecta pero es algo que queremos trabajar para. Discutimos y ignorarnos a veces. Creo que de este es buena porque aprendemos con este y trabajar a ser mejor.   

Me gusta la palabra "querer" porque significa deseo y amor. Es una palabra apropiada para mis emociones para mi persona especial. Mi Gran Oso, Alpacchino. 

 