La persona mas especial en mi vida es mi amiga mejor *FIRST_NAME*. Nos conocimos en el primer día de escuela secundaria porque estuvimos en la misma clase asesoramiento. Desde el principio congeniamos muy bien y hicimos todas las cosas de la adolescencia juntos. Con nuestros amigos fuimos a todos los bailes y fiestas y también hicimos las cosas aburridos juntos como la tarea y el trabajo. Cuando dejamos la escuela quedamos amigos porque teníamos todas estas memorias en común y porque fuimos a la misma universidad. La razón que ella es muy especial en mi vida es porque hemos sufrido por mucho juntos. He estado cuando su mamá se murió y cuando su hermana menor estaba enferma. También ella ha estado cuando yo necesitaba un lugar para quedar y vivimos juntos por un medio año. Para mi, no tengo mucha familia en este coste (la mayoría de mi familia está en la costa este) y por eso los amigos son como mi familia. Las amigas mejores de mi mamá son como mis tías y sé que *FIRST_NAME* y otras amigas serán como las tías de mis hijos. Creo que las personas los que quedarán en mi vida son mis amigas y amigos de la niñez. Aunque he hecho amigos nuevos desde fui a la universidad las personas mas importantes en mi vida son mis amigos de mi casa y especialmente, *FIRST_NAME*. Ahora *FIRST_NAME* vive en la costa este también por la escuela y no puedo esperar cuando ella regrese al *STATE* y podemos estar juntos otra vez.