Una persona especial en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Nosotros tenemos mucho buneo historia y ahora tenemos una relación especial. Para empezar, nosotros nos conocíamos en mi segundo año de la secundaria. Tuvimos la clase de química juntos, pero no nos conocimos hasta enero cuando nuestro maestro cambiar los pupitres de clase. *FIRST_NAME* y yo ahora sentamos opuesto a el otro. Al principio, a mi, no me gustaría *FIRST_NAME*. El y yo somos buenos estudiantes de química, y el simpre me corregí mis respuestas que fue incorrecto. Para el resto del año, nosotros lentamente empezar a gustar al otro miembro, y en el final del año escolar, fuimos amigos. Durante el verano, hablamos como amigos, y en octubre, nosotros convertimos en novio y novia. Después de el ano final del segundaia de *FIRST_NAME*, nosotros hicimos relación a larga distancia cuando *FIRST_NAME* estido en su primer año en la universidad de *UNIVERSITY*. Ahora, estamos muy felices estudiando en *UNIVERSITY* juntos. 

*FIRST_NAME* es una person especial en mi vida porque el es un hombre amable y inteligente. Siempre me apoya con mis problemas y cuando me siento mal. El es en la carrera de ingeniero de química porque a él, ama a quémica mucho. El es seis pies alto, y tiene pelo de color marrón. Le gusta andar en bici, y jugar frisbee ultimate. Una de mis experiencias favoritas con *FIRST_NAME* fue nuestro viaje a *STATE*. *FIRST_NAME* fue con mi familia en un viaje con mochila entre el río escalante. Nosotros andamos en el rio, acampando y caminando por cuatro días. Fue un experiencia increíble. Espero para mas experiencias felices con *FIRST_NAME*.