Mi amigo mejor es una persona muy especial en mi vida, se llama *FIRST_NAME*. Él y yo hemos conocido por casi dos años y tenemos una amistad muy fuerte. Yo le conozco de colegio, en febrero. Durante de un evento de escuela, *FIRST_NAME* estaba hablando sobre BI (Bachillerato Internacional) y después, yo hablé a él y ¡yo obtuve su número! *FIRST_NAME* es una persona muy amable, simpática y inteligente. *FIRST_NAME* es como una esponja porque él es muy entusiasmada para aprender algunas cosas. ¡Usted no encuentra una persona quien le gusta aprender! 

 

Él me entiende y yo le entiendo. *FIRST_NAME* me apoya cuando sea, especialmente con mis tareas difíciles y con mi vida personal. ¡Tambien, él es un hispanohablante! ¡Actualmente, su familia hablan espanol! Así que, yo practico mi español con ellos y la familia aprecia como yo encuentro la alegría en hablando en español y las culturas latinoamericanas. Aunque, él viva muy lejos en *CITY* (él va a Universidad de *UNIVERSITY*, ¡él es muy inteligente!), nosotros encontramos tiempo para hablar con FaceTime. Usualmente, hablamos sobre que estamos aprendiendo en escuela o temas profundas (por ejemplo, una vez, nosotros discutimos sobre el propósito de arte) sin el juicio porque tenemos una amistad muy abierta. ¡Otra manera de comunicación con *FIRST_NAME* es mandar cartas! Las cartas son una manera muy clásica y usualmente, escribimos casi ensayos (jaja). Nos gusta mandar las cartas porque el sentimiento de papel en los dedos siente bien. Cuando él regresa a *STATE*, nosotros pasamos tiempo. Nos gusta comer en un restaurante o heladería y hablar por muchas horas. 

 

En general, *FIRST_NAME* es una persona muy única, inteligente y leal y yo aprecio cada momento con él.

 

Palabras: 280