Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga que se llama *FIRST_NAME*. Yo conocí *FIRST_NAME* en el primer año de la escuela secundaria. Yo jugué el vóleibol con *FIRST_NAME* para la escuela y para el club. *FIRST_NAME* es muy alta y tiene el pelo largo y moreno y tiene los ojos morenos también. El segundo año de la escuela secundaria ella junta a el teatro. Ella no quiere jugar al vóleibol y ella encuentra algo diferente. Ella es vegetariano pero todavía come los huevos. Ella le encanta cocinar y hace las galletas con frecuencia. A veces ella me envía las galletas por correo. Ella vive en *STATE* y asiste a la universidad de *UNIVERSITY*. Ella estudia a los negocios y también estudia al español. *FIRST_NAME* es una persona muy especial en mi vida porque ella y yo nos entendemos. Nosotros nos gusta lo mismo como Disney World y Mario Kart y el helado. Durante el verano, yo voy a su casa casi todos fines de semana con nuestras amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Cuando navego por mi teléfono casi todas las fotografías estár con *FIRST_NAME*. Yo sé que otras personas no quieren ver más fotos de *FIRST_NAME* y yo pero no tiene otras. Hace mucho tiempo que no se veo pero habla con ella cada semana y nosotras hablamos por muchas horas. Estoy ilusionada ver ella en el diciembre para las vacaciones de invierno. Voy a ir a su casa cada día para ver su conejito que se llama Alex y su chinchilla que se llama Charles.