     Una persona muy especial en mi vida es mi hermano mayor se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años, entonces es cuatro años mayor que yo. En los años recientes, nos hemos convertidos más cercanos, y ahora no solo es mi hermano, pero también es mi amigo. 

     *FIRST_NAME* y yo hemos estado cercanos desde que éramos niños. Cuando era niña muy joven, jugábamos juntos con legos y Pistolas Nerf. Siempre nos caíamos bien y nunca luchábamos. Es un buen modelo a seguir y por toda mi vida ha sido mi persona favorita para pasar el rato porque es una persona tan divertida. Siempre hace chistes y se cae bien con cualquier persona porque es muy amable. Noto que él se lleva bien con niños pequeños, y pienso que esto es porque jugó mucho conmigo cuando yo era joven.

     Pasamos mucho tiempo juntos en nuestra infancia. Cuando éramos niños, íbamos a Alemania juntos sin nuestros padres para visitar a nuestros abuelos. Durante esos viajes, necesitaba confiar mucho en *FIRST_NAME* y él necesitaba cuidarme, especialmente en el aeropuerto cuando tenía miedo.

     Antes de que *FIRST_NAME* se fue a colegio hace cuatro años, teníamos vidas diferentes porque yo era mucho más joven que él. Pero cuando regresó a casa la primavera pasada, la diferencia de edad no se sintió tan grande porque tuve dieciocho años y él tuve veintidós. Descubrimos que tenemos mucho en común, entonces ahora somos más cercanos. Parece que somos amigos en vez que hermanos. Por ejemplo, tenemos los mismos amigos y a menudo salimos con el mismo grupo en la noche.

     Porque somos muy cercanos, me siento cómodo decirle cosas personales sobre mi vida y mis sentimientos. Estoy agradecido que llevamos bien y apenas luchamos porque muchos hermanos no se comportan de esta manera. Ahora estoy en una universidad pero todavía lo llamo mucho.