   Yo naci trece meses despues de mi hermana mayor, *FIRST_NAME*. Por eso, siempre hemos asistido la misma escuela, participado en las mismas deportes, y tocando los mismos instrumentos. Creciendo con una hermana tan cerca en edad les convierte en amigos muy cercanos. Siempre hemos hablado de nuestros clases, equipos de futbol, y varias otras cosas que nos interesa. *FIRST_NAME* es muy trabajadora, y siempre me ayuda con la tarea o con aplicaciones de trabajo. Aunque de ninos siempre luchabamos, ahora nos convirtiemos en buenos amigos. El ano pasado, *FIRST_NAME* mudo a *CITY* de *CITY*, y por la primera vez me quede solo en casa con mis padres y sin ella en el colegio. Me parecio muy extrano no tener alguien con quien hablar de mi dia que conocio las clases y la escuela de que estaba hablando. Ahora, ella esta en su segundo ano de la universidad en la universidad de *UNIVERSITY*. Todavia es un poco raro no vivir con ella, porque ella ha sido una gran influencia en mi vida.  A pesar de que vivimos muy lejos, me parece que los dos estamos en una situacion mejor que cuando viviamos en casa. Ella tiene demasiadas oportunidades en *CITY*. Todavia esta jugando futbol, a pesar de que ha roto so hombro varias veces. Tambien viene al caso que juege en al equipo de futbol de club de la universidad. Yo juego en el mismo equipo en *UNIVERSITY*, y nos vamos a reunir en un torneo en *UNIVERSITY*.