En mi vida muchas personas son importantes para mi. Estoy agradecida que tengo esos personas especiales. Mi novio es específicamente especial en mi vida por muchos razones. El siempre me alienta, es muy lógico, y yo siento cómodo compartiendo cosas con el. En el primer lugar, mi novio es especial porque me alienta mucho cuando yo siento mal. Siempre es allí para levantarme y me hace hacer mi mejor esfuerzo. Cuando me estaba preparando para venir a la universidad, me ayudo a no sentirme nerviosa o ansiosa. Tener su apoyo es maravilloso. También, yo admiro mi novio mucho porque el es muy lógico y racional. Cuando nosotros tenemos una problema, el piensa lógicamente cómo resolverlo. No es dramático nunca. Yo soy una persona más emocional, pero el es muy racional y por eso trabajamos buenos juntos. Además, mi novio es muy especial por mi porque siento cómodo cuando necesito decir algo a él. Yo le digo todo y el es muy aceptado de mi. Nunca me siento avergonzada porque me da la bienvenida. Una cosa que me encanta sobre mi novio es que él le gusta mi cultura mucho y le gusta ser parte de mis tradiciones culturas. También el le gusta aprender algunas palabras en mi idioma, lo que me hace feliz. Por estos razones y muchos más, mi novio es alguien en mi vida que es muy especial y único. Estoy muy feliz que el es un gran parte de mi vida y yo no lo quiero de otra manera.