Mi padre, el sol de mi vida

La vida nos ha llevado por distintos caminos, pero tengo tanta suerte de llamarle padre un hombre tan ejemplar y trabajador. A lo largo de su vida a mostrado persistencia, carácter, y constantemente fuerza. Mi padre me ha enseñado el arte de vivir. Con su ejemplo me ha enseñado a ser una mujer fuerte y a ser persistente en las pruebas más difíciles. Mi madre dice que soy igualita a padre porque heredé muchas cosas de mi él como: la nariz, el carácter terco y a la misma vez ser una persona muy noble. Pero la distancia se ha convertido en uno de los mayores obstáculos entre mi padre y yo. Tengo aproximadamente cuatro años que no lo veo porque él vive en Guatemala debido a circunstancias familiares. Mi padre es una de las personas mas especiales y importantes en mi vida y se ha convertido en una gran inspiración para mi.  Aún recuerdo el día en que mi padre se despidió de mí, cuando me dejaba en el aeropuerto porque yo viajaría a *CITY*, *STATE*. Sus palabras de despedida fueron "Echale ganas hija porque para atrás, ni para tomar impulso". En el momento en que escuché sus palabras permanecieron dentro de mí como símbolo no solo de su sabiduría y amor, si no también de coraje para poder superar los obstáculos que se avecinan. Mi padre ha sido mi maestro de vida y mi mano derecha, Y aunque tenemos diferencias de opinión, me gusta escuchar sus sabios consejos. La relación que existe entre ambos  es muy valiosa podemos bromear y a la misma vez dialogar, debatir sobre temas muy profundos. La distancia fortalece nuestra relación y nos hace fuertes, solo espero poder verlo otras vez y poder abrazarlo y decirle cuanto lo he extraño porque él es el sol de mi vida.