Un persona special en mi vida es mi madre. Mi madre es muy inteligente y asombrosa persona. Ella es muy fuerte físicamente y mentalmente. Mi madre inmigre a los Estado Unidos a una edad temprana. Ella necesita entender ingles y vive un nuevo vida con un nuevo familia.  Mi madre es muy impresionante porque ella pudo vivir en un nuevo lugar con más diferente cultura que la cultura de china.

Ella necesita cuidar de mi hermano y yo mientras trabaja por 8 horas 5 días por semana todo el año. Cuando nosotros, mi hermano y yo, tenemos una problema, nosotros siempre pedimos ayuda a mi madre. Ella siempre puede un solución o trata cada método ella puede pensar. Mi madre siempre trabajo por un mejor vida para nosotros, entonces ella tiene menos tiempo solo. Pero cuando yo pregunto si ella quiere más tiempo solo, ella dice ella es muy feliz con nosotros. 

Ella es mi persona special porque yo quiero hacer todos para ella desde mi madre ya hace hecho para nosotros.  Yo hablo con mi madre casi todos los días en el teléfono. Mi madre escucha todo lo que digo, aún cuando más de mis cuentos es no más importante para ella. Mi madre siempre es feliz y ella quiere que yo es feliz todos los días también, entonces yo hago mi mejor.

Mi madre es un muy importante en mi vida y siempre será es una persona special. Ninguna otra persona puede tomar su lugar en mi vida.