Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Conocé a ella para la primera vez cuando estamos en el grado ocho. Ella estuvo en mi clase de educación física pero no hablamos mucho porque no conocé mucho sobre ella. Después, en el verano del grado nueve, supe que ella estuvo en el equipo de natación de la escuela, como mí.  Yo trataba de hablar con ella otra vez y supe que usamos la misma red social. Nosotras hablamos mucho en el mensajero de este sitio y luego, compartimos información personal sobre nuestras vidas. No sé como nos hacemos, pero en un tiempo muy breve, nosotras llevamos bien.

Ahora, nosotras hablamos la mayoría de los días. Hablamos sobre cosas cómicas que leemos o vemos en las redes sociales. Hablamos sobre la escuela y todo el trabajo tenemos que hacer. Y hablamos cuando estamos tristes. Ella me dice cosas que no puede decir a sus otros amigos y sus padres. Yo hago el mismo. Nosotras siempre hablamos con la otra cuando tenemos un problema, porque sabemos que la otra daré consejos sin crítica. Hemos siendo por muchos problemas como amigos del pasado que no llevamos bien ahora, novios malos, y argumentos. Pero ahora, nosotras todavía somos amigas. Sabemos que la otra quiere y no quiere. Sabemos cuando la otra está feliz o triste. A veces, somos tan similares que hablamos las mismas palabras al mismo tiempo.

Fuera de mi familia, no he encontrado una persona que me comprende en este nivel. Ella lo me ha dicho también. No sé donde yo estaría ahora si no conocía a ella. Muchas veces nosotras decimos a la otra "te amo," y siempre estamos serias. Ella es una persona muy preciosa a mí.