Una de las personas más especiales en mi vida, es mi mamá. Ella es una persona creativa, y con muchas metas. Era muy independiente y estaba enfocada en sus metas, hasta que Su vida cambió drásticamente en el 2005. Ese año, se enteró que yo, su hija mayor de solo 4 años, tenía diabetes. Desde este día, comenzó a enfocar la mayoría de su tiempo en mi. Se olvidó de sus propias metas e ideas, y hasta en su tiempo libre, pensaba en encontrar maneras de cuidar mi salud. Ella estaba a mi lado en cada cita y hospitalización, y aunque era nuevo territorio para ella y tenía miedo, no lo demostraba. En ese tiempo yo creía que ella era tan fuerte y segura que no podía tener miedo- que yo era la única aterrorizada por todos los cambios.

Finalmente, después de aclimatarnos a cómo era vivir con diabetes anos despues, la diabetes se convirtió en un detalle de nuestras vidas y no el punto central. Yo me sentía como cualquier otro niño en la escuela, y para apoyarme, mi mama me animaba a soñar en grande y sobresalir en mis estudios. Durante los años escolares antes de llegar a la universidad, mi mama me ayudaba en todas las maneras que podía, y aveces hasta en las que no podía. Ella se aseguraba que tuviera todo los necesario para mis cursos, aunque no tuviera suficiente dinero. Se levantaba temprano para llevarme a mis clases cuando decidí ser parte del periódico, que se reunía todos los días a las seis de la mañana. Me llevaba hasta los lugares con impresoras en las noches cuando tenía que imprimir ensayos.

Mi mama me dio su apoyo y atención completa para poder lograr mis metas. Ella se enfoco en mi, y le dio a sus propias metas atención secundaria. Es realmente una persona amorosa y especial.