¡Hola! Una especial persona en mi vida es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi novio. Yo conozco desde hace 3 años. Èl es alto, delgado, los ojos de café y pelo es café también. Ello tiene *AGE* años. Mi novio es muy guapo. Èl es simpática,inteligente, cómico, aventurero y tabajo. Él quiere ser actor y sueña con ser una estrella de cine. A él le gusta jugar videojuegos. Él es sincero y generoso. él siempre me escucha y me ayuda con los problemas que enfrento. Me da regalos y muchos besos. Él es la única persona que está ahí para mí. Él va a la universidad *UNIVERSITY*. Estoy triste porque él está lejos de mi escuela. Desearía poder verlo más. Lo vi por primera vez en meses y estaba muy feliz. Es la única persona en la que confío para contar mis sentimientos. Hablamos por teléfono todos los días. Nadie se compara con él. Me hace reír y sentirme mejor cuando estoy triste, no sé qué haría sin él. Otra persona especial en mi vida es mi madre. El nombre de mi madre es *FIRST_NAME*. Mi madre está soltera. Ella tiene *AGE* años. Ella tiene pelo rizado y largo. Ella es simpática, inteligente, trabaja, y muy bonita. A ella prefiere cocinar. La comida de mi madre es muy deliciosa. Yo Amo mucho a mi madre y mi novio. Extraño mucho a mi madre y a mi novio. No se que haría sin ellos. Deseo verlos pronto en la rotura de thanksgiving.