Mi mamá es una persona en mi vida muy especial. Cuando era niña, ella me ayudaba con todo de mi educación, y los necesidades básicos. Ella cocinaba para mi, me amaba, y me enseñaba todo. Cuando yo nací, mi mamá cuidaba a mi mientra mi papá era en universidad. Ella tenía sueños de ser un artista gráfica, pero ella cuidaba a mis hermanos y yo para quince años porque les ama a mi papá y mis hermanos y yo. Durante los años, ella a veces estaba triste porque no terminaba su educación en universidad. Entonces, cuando mis hermanos y yo estábamos más independientes, ella regresaba a universidad a terminar su educación. Mi mamá trabajaban mucho para sus clases de universidad y para su trabajo parcial en el oficina del escuela primaria. Ahora, ella es en su semestre final de universidad y crea mucho arte increíble. Ella ganaba un premio para un dibujo de nuestro perro que era muy realista. Tiene mucha talenta. Sin embargo, no estaba de acuerdo con mi mamá todo el tiempo, pero soy muy agradecido para las muchas cosas que ella hacía para mi familia. Somos diferentes en que creemos, pero nos gustan muchas cosas similares. Por ejemplo, nos gusta mirar programas de cocina juntos, leer los libros de Jane Austen, y pasar tiempo con todo de nuestra familia afuera en la naturaleza. También, ella siempre va a hablar conmigo cuando tengo un dia mala y nos gusta hablar por teléfono. En total, mi mamá es generosa y fuerte, y le amo mucho. 