Al cabo del año 2010, mi familia fue al aeropuerto en *CITY* por recoger a una pariente que no habíamos visto desde mucho tiempo.  Mi papá y mamá no nos dijeron a mi hermano menor y yo su nombre porque querían que fuera una sorpresa.  Solo nos dijeron, "Cuando la vean, la reconocerán."  Así que ellos nos dejaron imaginar--buscar nuestras memorias por alguien familiar, quien vivía tan lejos que tuvo que volar en avión para visitar.  No nos ocurrió nadie.

Esperábamos a nuestra querida pariente misteriosa en una rara parte del aeropuerto.  No era uno de los terminales sino un edificio distinto con una sola sala llena de jaulas.  No entendí nada de la situación:  Solo se veían animales en ese lugar.  Mi papá comentó, "Vaya, se nota la cantidad de perros que está aquí."  Pero no me enteré de lo que se refirió.

Pronto llegó otra jaula a la sala.  En ésta había una perrita, una golden retriever.  De repente, mi mamá se acercó a la jaula.  Mi hermano y yo le preguntamos, "¿Qué estás haciendo?"  A pesar de todas las pistas, todavía fuimos ignorantes de lo que sucedía.  Entonces ella sacó una llave de su bolsillo y abrió la puerta de la jaula.

En fin, esta es la historia de cómo transcurrió que mi familia adoptó a nuestra perra, Sasha.  Sasha siempre ha sido amable y social, tal como cualquier otro golden, con tanta energía que se podía cansar sólo por verla.  Cuando hay invitados, suele saltar hasta su nivel de altura para mirar sus ojos.  Ahora ella es vieja y ya no corre o salta como antes.  De hecho, Sasha es epiléptica y por eso tiene que tomar medicina.  De joven, a ella le encantaba lamer a la gente, pero hace unos años que tuvo un ataque de epilepsia muy grave, el cual duró por toda la noche, y al recuperar de aquel episodio, ya no quería lamer a nadie.  Aun así, con su enfermedad, Sasha sigue siendo igual: una alegría para todos que la conozca.