En mi vida tengo momentos exhaustos y felices pero mi mamá ha estado a mi lado todo el tiempo. Compartimos tanto tiempo juntas que creí una relación comprensible con ella . Hubo un evento trágico en mi vida y mi mamá estuvo allí para cuidarme y nunca olvidaré todo lo bueno que hizo para mi bienestar. Mi mamá es una mujer independiente igual que valiente la cual admiro ser la persona especial en mi vida. 

Sin duda puedo llamarla mi mejor amiga y enfermera pero más que nada, mi mamá.  Soy su única hija y me ha enseñado a  independizarme con ganar mi dinero al trabajar con esfuerzo y dedicación. Aunque este a mi lado, todavía me mantengo para hacer mis gastos y ahorro para que pueda cuidarla cuando sea mi turno como agradecimiento. 

Cuando termine en el hospital, era muy difícil con los dolores pero mi mamá me ayudaba con comer y moverme porque nadie era más cuidadosa que ella. En el evento trágico que me pasó, me ayudó a no temer a las situaciones que me pasaran al tiempo que siga creciendo porque me hizo realizar que tengo potencial.

Si me fueran a preguntar por mi persona favorita, sin duda diría mi maravillosa mamá. En los tiempos oscuros me ha podido guiar a lo mejor y en los tiempos de alegría los he podido compartir con ella. He podido confiar en ella porque hasta ahora sigo sus consejos que me han ayudado a triunfar.

 