Una persona muy especial en mi vida es mi abuelita, *FIRST_NAME*. Ella es la mama de mi papa y en este año, ella tiene *AGE* años. Ella es muy especial para mi porque tiene una vida de trabajo duro y amor para su familia.

Me encanta escuchar historias de cuando ella era niña y vivía en *CITY* en la comunidad inmigrante de Polonia. Su familia era católica y muy religiosa. Mi abuelita era la menor de trece hijos, y ella tiene un hermano gemelo, pero ella estaba más cerca a su hermanas mejores *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* y ellas hablan cada día por teléfono. Mi abuelita se encanta hablar por teléfono con todos sus sobrinos y sobrinas, también. Los padres de mi abuelita tiene muchos hijos y no puede pagar para una educación universitaria para mi abuelita, entonces le encanta escuchar sobre mi vida en la universidad. Mi abuela está muy orgullosa de que todos sus nietos hayan ido a la universidad porque no pudo.

Durante la Guerra de Corea, mi abuelita trabajaba en la oficina financial y conocíó a mi a mi abuelo. Se mudaron de *CITY* a *STATE* donde ella vive ahora. Ella tiene tres hijos, incluyendo mi papa, y ella dedicó su vida a ser una buena madre a sus hijos. Ella es una gran cocinera y cocina comidas tradicionales de Polonia como kielbasa. Cuando yo era niña, yo la visitaba y cada vez ella tiene galletas frescas para my hermano y yo. Le encanta cocinar para sus amigos de la iglesia los domingos. Su casa esta llena de amor y estoy agradecido para mi abuelita.