Cuando pienso en quién es alguien especial en mi vida, pienso inmediatamente de mi mamá. Ella es mi modelo a seguir. Ella es lo que me motiva hacer una abogada porque ella sobrevivió sus desafíos cuando era mi edad. Mi abuelita murio cuando mi mama tuvo 14 años y sus hermanitos murieron unos meses después. Mi mamá es la definición de fuerza. Cuando me cuenta las historias de su vida adolescente, me pongo a pensar de que yo estoy muy afortunada. Hoy en día, mi mamá limpia las casas de gente ricas en *CITY* aunque nosotros vivimos en Downtown *CITY*. Mi mamá es quien pago los pagos de voleibol desde que tuve cinco años. Ella es mi mejor amigo porque ella me da esperanza de que yo puedo mejorar la comunidad Latinx. Ella es mi sistema de apoyo. Mi mamá también puso a mi y mis hermanas en una escuela privada y cada dia, estoy muy afortunada de que ella valora educación aunque ella paro de asistir en la escuela en el segundo grado. No puedo imaginar mi vida sin ella porque mi mamá es quien me ama lo más.  Mi mamá también es muy cariñosa y le encanta hablar con mis amigas. El esfuerzo que ella hace para conectar con mis amigas también demuestra su amor por mi porque quiere ser incluida en mi vida. Yo amo ambas mis papás, pero la conexión entre mamá y hija es algo muy especial. Ella sabe cuando estoy triste o cuando me cae bien con un muchacho.  Mi mama es todo para mi y nunca me olvidare de ella. 