No puedo imaginar una dia en mi vida que no implica mi madre, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*; ella es la persona más importante de mi vida. *FIRST_NAME* nació en *CITY*, *STATE* en *BIRTH_DATE* y atendió la Universidad de *UNIVERSITY* por su educación de pregrado y posgrado. Ella trabajó como un contradora y entonces por una empresa se llama *PLACE*. Mi madre fue muy orgullosa sobre su trabaja pero paró trabajando para cuidar de sus hijos. Ella dio un luz a un hija y una hija.

Cuando era una joven, mi madre siempre me alentó a tratar nuevas cosas. Sin su apoyo, nunca lo hubiera intentado teatro, fútbol, lacrosse, coro, o gimnasia. Descubri mi pasion por los arts, cual forma mi vida en muchas maneras. Me ayudó sigue mis sueños, porque ella entendió la importancia de la felicidad. Para lograr este, siempre estudió conmigo y se ofreció para trabajar por mi grupo de Girl Scouts. Ella me empujo a tener éxito en la escuela y se aseguró asistir un buen universidad. No es de extrañar por que quería a asistir la misma universidad de una mujer asombrosa. Ella siempre quiere ayudar a la gente, no solo yo. Por eso, no solo es ella apoyó pero es cariñosa y desinteresada también. 

Recientemente, mi madre me visitó a la universidad por el fin de semana de los padres. Verla me recordó lo importante que ella tuvo en mi vida. Ella me dijo que si alguna vez infeliz o quisiera cambiar mi carrera o universidad, ella me apoyaría. Tengo mucho suerte de tener una madre tan bueno.