Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es salvadoreña. Mi madre es una mujer poderosa por todo los obstáculos que ella venció en su vida a este momento. Cuando ella era joven en El Salvador, ella era muy rebelde pero con mucha inteligencia. Mi madre es la mayor de trece niños en su familia. Cada día se levantó a la cinco de la madrugada para levantar sus hermanos para la escuela y después vender en la tarde en en una tienda del negocio de mi abuela. Mi abuela es una de las mujeres que todavía creía que las mujeres deberían estar en la casa mientras los hombres hacen el dinero. Mi madre se esfuerzo a guardarse de la escuela preparatoria. Mi abuela no le ayudó a pagar sus costos de la escuela, entonces mi mamá cobró las mercancías de mi abuela a double del precio original. Con ese dinero, ella le dió a mi abuela la mitad del dinero y mi mamá usó la otra mitad para pagar sus estudios! Pero cuando se casó y nacieron mis dos hermanos mayores, mi madre miro que su país no era un lugar para su hijos con los homicidios diarios de pandillas y un gobierno corrupto. Mi madre quería fugarse a los Estados Unidos para su hijos cuando se divorció de su primer esposo. Le tomó 10 años después de dejar su país para el extranjero para reuniones con mis hermanos cuando los trajo en 1995. Mi mamá siempre me ha dicho que tengo que ser inteligente y estudiar fuerte para sobresalir en la vida, especialmente cuando nosotros vivimos en un país con beneficios y protección de la ley. Ella es una mujer que a tan solo de 25 años llegó a un país en donde nadie de su familia estaba aquí. Para dos años vivió en el suelo en un casa de su amiga y trabajo 40 horas cada semana para juntar el dinero para mis hermanos y mis tías que ella también trajo de El Salvador. Sus luchas han hecho posibles mis sueños a ir la universidad de mis sueños. Pero a veces ella no aprecia su propias luchas que ella ha hecho para llegar al Estados Unidos y dar una mejor vida para su familia. Por estas razones, mi mamá es mi persona especial.