En mi vida, hay un persona especial. Ella se llama *FIRST_NAME*. Ella es mi mejor amiga, y nos conocimos en la escuela primeria. Siento mas relajada cuando yo estoy hablando con ella, y nos divirtidos mas. Ella es delgado y tiene pelo negro y largo, y uso lentes. Ella le gusta  escuchar musica, jugar videojuegos, y dibujar. Yo tambien me gusta. Ella esta en *UNIVERSITY*, y estoy en *UNIVERSITY*, entonces no puedo ver a ella mucho. Pero hablamos todos los dias. Conozco a *FIRST_NAME* por doce anos, y estoy feliz porque tengo un bien amiga en mi vida.  Ella es un buena persona, y no hace nada malo. Ella no le gusta mentir, y es una persona honesta. Nosotros les gustan animales y nosotros queremos ser artistas. Es un sueno grande. Ella me ayuda con tarea y le gusta mi arte. Ella es solidaria. Ella me escucha cuando soy triste o deprimida o frustrada,  y me hace reir. Soy afortunado. Nosotros les gustan escuchar canciones tristes, y canciones sobre amor. Ella tiene dos hermanas menor, se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* se parece a *FIRST_NAME*, pero *FIRST_NAME* se ve muy differente.  Espero que *FIRST_NAME* es mi amiga por toda mi vida. No tengo mucho amigos, pero estoy muy feliz con mis amigos. No quiero mas, porque ya encontrado mis personas especials. *FIRST_NAME* mejora mi vida junto con todos mis otros amigos, y estoy agradecido. Es genial ser amigas para siempre, y eso es todo lo que necesito.