La persona mas especial en mi vida en mi hermana menor. Ella es la única niña de los seis niños que tuvo mi mamá. Ella no es como los demás niños porque cuando tenía unos meses ella tuvo una convulsión. Eso causó que su cerebro pare de desarrollarse también es ciega y tiene parálisis cerebral. 

Cuando estoy con ella tiene una sonrisa bien grande y se ríe de todo que le dicen. Yo se que yo soy favorito de sus cinco hermanos porque ella siempre me busca cuando sabe que estoy junto de ella. En nuestro tiempo libre estamos viendo Netflix aunque diga mi mama que según no le gusta lo que yo veo. 

Cuando va al hospital porque tiene problemas médicas me da miedo porque dicen que a lo mejor puede ser la última vez que la vamos a ver. Hace unos días que le hicieron un cirugía de la espalda porque tiene escoliosis y nos dijeron que era possibile que algo pueda pasar con ella. Gracias a dios todo salio bien y esta bien. 

Mi hermana es lo que mantiene unida mi familia. Antes de hacer algo en la casa nos preguntamos si va afectar nuestra hermana. Cuando mis hermanos están peleando y haciendo mucho ruido yo voy y los separó y les digo que se callen porque luego le dan ataques a *FIRST_NAME*. Cuando les digo eso se callan inmediatamente porque la salud de mi hermana es más importante de cualquier pelea. 

Para decir la verdad yo no se que era sin mi hermana porque todo lo que hago en la vida es influenciada por ella.