Una persona importante en mi vida son mis amigas. No puedo decir que una es más importante de la otra porque amo a todos. Mis amigas son mis hermanas y sin ellas yo no creo que puede sobrevivir mi vida. Cuando tengo una problema, voy a ellas y les habló de todo. Como mis amigas, también tengo mis amigos. Ellos son como mis hermanos. Me hablan cuando necesito ayuda y nunca me miran como soy loca. Te todos mis amigas, mi mejor amiga *FIRST_NAME* es la razón porque me levanto todo los dias. Es la mejor parte de mi dia y es la razón porque siempre me estoy divirtiendo me. La conoce en el colegio y todo los dias estoy con ella. Es una persona con un gran corazón y es una persona tan buena que muchos no miran. Estoy tan feliz que la conocí porque sin ella, yo estuviera perdida. Siempre está conmigo cualquier hora de la mañana. Con ella, tengo familia y por eso, es una persona tan increíble. En un mes, encontrado una compañera que se ríe conmigo y alguien que es la otra parte de mi mente. *FIRST_NAME* es mi persona favorita. Nadie me la puede quitar de mi vida. Es una persona maravillosa y alguien que nunca se va a ir de mi vida. Es mi mejor amiga y nadie o algo los puede parar de hablar. Sin ella, yo no creo que me gustaría el colegio. Es la razón que voy a clase y es una persona que adoro con todo mi alma. 