En la vida siempre vamos a tener una variedad de personas importantes a lo largo de nuestras vidas. Claro que en diferentes etapas de nuestras vidas vamos a quizás tener diferente personas significantes. Así como en la niñez uno puede tener sus padres como personas importantes en esa etapa de su vida. Mientras en su juventud todavía puede ser su familia pero al mismo tiempo también puede ser sus amigas o amigos. La persona más importante para mi en esta etapa de mi vida seria mi novio porque él es como mi mejor amigo y mi motivación. 

Tener confianza en una persona es algo difícil de obtener pero cuando lo tienes es algo que llegas apreciar bastante. En mi novio quien se llama *FIRST_NAME*, yo puede encontrar un amigo incondicional. Si uno de nosotros estamos pasando por un obstáculo nos dejamos a saber a uno al otro que no están solos. Por ejemplo, yo soy una persona que sufre del trastorno de estrés postraumático por casi un año. Cuando yo sufri de esto yo tube la mentalidad de que yo no tenia a nadie a mi lado y me sentía sola. Yo hasta este dia todavia tengo el pensamiento que si mi novio no estuviera constantemente ayudandome y apoyandome yo tal vez hubiera sufrido la depresión por mucho más tiempo. Otra razón por cual mi novio es significante es porque el me entiende mejor que cualquier otra persona. Un ejemplo de esto sería cuando vamos a una cita y el clima es un poco frío y yo me decido no llevar una chaqueta conmigo porque pienso que no voy a tener frío, *FIRST_NAME* siempre me dice que lleve uno porque aunque yo piense que no voy a sufrir de frío si lo voy a sufrir. En breve, tener esa persona que es un acompañante es importante porque te hace sentir completa y como si tienes una persona que te quiere y se preocupa por ti. 

En segundo lugar mi novio es alguien valiosa en mi vida porque me motiva a lo máximo. Cuando yo quiero intento hacer algo nuevo como un deporte y casi me doy por vencida él me dice que si lo puedo hacer y me da esa aseguranza que todo es posible. Estas palabras y frases de motivacion de él se quedan en mi mente y las recuerdo cuando estoy en el punto de tener un colapso mental. Especialmente en la universidad cuando uno siente estrés es bonito tener a esa persona a cual le puedes decir como tu dia fue. El también me motiva en la forma que pienso en nuestro futuro y de ahi saco las ganas de echarle más ganas a mis estudios. Al igual que a él ahorita nos motivamos a uno al otro a seguir con nuestros estudios para salir adelante.  

En fin, mi novio es alguien muy valioso en mi vida porque él me ha enseñado varias lecciones de la vida y me ha hecho crecer como una persona.