Las personas más importantes en mi vida son mis padres. Ellos son ingenieros y son muy trabajadores y simpáticos.  Yo aprendía de ellos como puedo hacer muchas actividades en el mundo. Ellos me decían cómo aprendían muchas cosas sobre el mundo y que necesitaban hacer en sus escuelas para tener éxito. Tomaban muchas clases en su universidad como la clase de informática para saber más información sobre las computadoras, la red y la tecnología. Necesitaban trabajar duro para obtener unos títulos en ingeniería.  Hoy, ellos tienen carreras en unas compañías tecnologías. 

Mis padres me enseñaron muchas cosas cuando tenía cinco años a diecisiete años.  Cuando era niño, mis padres siempre me ayudaban cuando no sabía hacer las tareas y preparar para los exámenes en la escuela. Cuando tenía nueve años, ellos me ayudaban mejorar mi progreso en la escuela cuando yo sacaba malas notas. Yo aprendía como puedo hacer muchas actividades en el mundo. Cuando tenía catorce años, mis padres empezaron hablar conmigo sobre cuál carrera yo debo elegir a hacer en el futuro. Cuando yo estaba en colegio, ellos pensaban sobre cuáles clases que yo necesito tomar en la universidad. Mis padres quieren ayudarme para saber que necesito hacer en el futuro. Es importante que yo tengo éxito tanto como mis padres.

Durante toda mi vida, mis padres me ayudan preparar para las cosas nuevas que yo encuentro. Ellos esperan que yo trabajo duro, comer comida buena para tener salud, pasar un rato con ellos y tener amigos buenos. Mis padres son muy importantes en mi vida y les amo más que algo en el mundo.