Mi hermana, *FIRST_NAME*, es una persona muy especial en mi vida. Ella es muy graciosa y cariñosa. A ella le encanta reír a chistes, jugar con juguetes, escuchar música, beber smoothies, y pasar tiempo con su familia. Sin embargo, mi hermana no puede ver, caminar, o entender temas académicas como matemáticas, artes de lengua, y ciencia. *FIRST_NAME* tiene una enfermedad genética. Cuando ella nació mis padres no saben que ella tiene una problema. Ella maduraba como la mayoría de bebes. Cuando *FIRST_NAME* estaba aprendido hablar, ella era un poco lentamente, pero mis padres creen que era normal. Mi hermana podía caminar, pero cuando tenía dos años, ella se cayó mucho. Mis padres la da una andadera, pero ella aún caía. Una vez, ella se rompió su brazo. Después, mis padres la da una silla de ruedas. Mis padres sabía que algo era diferente. Seis años más tarde, los doctores aún no tenían un diagnóstico para mi hermana. Mis padres no saben que hacer y mi hermana estaba perdido muchas habilidades. *FIRST_NAME* tenía ocho años y no podía se sentaba por su cuenta. No teníamos esperanza. Sin embargo, una amiga de mi family nos dije sobre un programa al National Institutes of Health (NIH) para niños con enfermedades que no tienen un diagnóstico. Mis padres estaban desesperado, entonces ellos aplicaron al programa. *FIRST_NAME* estuvo aceptada y mi familia y yo estábamos muy emocionados. Fuimos al NIH en el verano de 2012 para una semana. Cuando los doctores hacían muchos examenes a mi hermana, uno de mis padres y yo visitábamos museos en Washington D. C. Era muy divertido. Los doctores buscaron un diagnóstico para mi hermana. *FIRST_NAME* tiene una enfermedad se llama Infantile Neuroaxonal Dystrophy (INAD). Ahora, no hay una cura, pero un diagnóstico es un comienzo. Los doctores nos dieron recursos y buscamos un red de apoyo con otras personas que tienen la misma enfermedad. Ahora, *FIRST_NAME* no pierde habilidades rápidamente y es la más contenta persona conozco. Mi familia y yo tenemos esperanza.