Hara es una persona especial para mí. Ella es de Corea del Sur, y estábamos en la misma escuela primaria, secundaria. Ella era una persona activa, extrovertida. Ella es una de mi viejo amigo. Estuvimos juntos todos los días. A menudo llamamos más de 2 horas. Al asistir a la universidad, nos mudamos a otra ciudad también estaban lejos de nuestra familia. Ambos comenzamos a aprender la vida de soltero. A diferencia de mí, ella no cuidaba su propio cuerpo sin familia. Después de dos años, se estaba enfermando y se sentía difícil de hacer cualquier cosa (incluso comer algo, dormir). Además, no le gusta salir, conocer gente. Ella se puso triste y se volvió frágil. Estaba tan triste por su situación que hice lo mejor que pude para ayudarla. Pasamos más tiempo juntos y compartimos mucho nuestros pensamientos. Ella me contó mucho sobre sí misma, y ​​las historias a veces me molestaban y me hacían difícil, pero gracias por decirme algo y ayudarla a salir del sombrío mundo sola. Espero que ella mejore pronto.