Una persona importante en mi vida es mi madre. Ella es una mujer muy bonita y una madre increíble. Crecía en *CITY*, *STATE* y atendía *UNIVERSITY* por cinco años. Ella luego obtuvó su grado para volverse una profesora del íngles a una universidad. Mi madre siguió el camino de su propia madre y ahora, enseña muchas clases durante la semana. Sin embargo, ella todavía saca tiempo para su familia. Ella cuida por sus tres hijas y un perro. Siempre sabe cómo hacer la vida más agradable por mis hermanas y yo. Mi madre se apoyános con todo lo que hacemos. Ha aprendido cómo equilibrar los dos su trabajo y las vidas de todos los miembros de mi familia. Nuestras vidas son llenas con las actividades extracurriculares y la escuela y puede causar mucho del estrés. Sin embargo, mi madre continúa a cuidar y confiar las personas importantes en su vida. Mi madre y yo compartimos el trabajo de cuidar a nuestro perro. Es un trabajo a mí me gusta compartir con mi madre porque nunca dudo que me ayuadará. Nos gusta ir en paseos con nuestras amigas y siempre se divertimos. También hacemos mandados juntas y estas salidas son muy cercas a mi corazón. Siempre he disfrutado pasar el tiempo con ella y cuando le veo, lo aprecio más. Aunque vivo en una ciudad diferente ahora, hablamos casi todos los días. En resumen, mi madre es muy importante en mi vida y siempre le agradeceré por su papel en mi vida.