Una persona que especial en mi vida es mi papá. Yo usé mucha vez en mi vida con él. Él es un trabajador y tiene un personalidad muy carismático.  Mi papá no es perfecto, pero yo aprendo mucho de él. Cuando era niño, él me ayudaba con mis deportes. Él me entrena en béisbol y futbol americano. Depués mi papá terminaba su trabajo por el día, él venía a mi practica y nos enseña cómo jugar y mejorar. Yo escogé jugar deportes, pero mi papá dime mucha motivación para los. 

En mi escuela secundaria, mi papá no me entrenó un futbol americano porque yo le dije que yo no quiso él para un entrenador porque yo no quiso otros jugadores pensaran que yo recibí favortismo. A mi sorprendido, el comprendó mi mensaje. Él explicó que su padre, mi abuelo, trataba poner su cabeza en todas de su actividades y deportes. M papá pensó mi abuelo se puso pesado cuando era joven. La comprensión de mi padre me hace feliz. Aunque mi padre no fue mi entrenador durante mi escuela secundaria, él me ayudó mucho. En la mañana, él cocinaba desayuno para me todos los días. Si yo trabajar bien, en futbol americano y en escuela, mi papá me dijo que él ayudaría mejorarme. Él dime mucha huevos y comida en la mañana porque necesité la para futbol americano. Durante los fines de semanas, a veces nosotros hacemos ejercicio con juntos; lo fue bien.

Hoy, estoy en la universidad de *UNIVERSITY*, y mi padre está en casa. Es importante que yo se hablo y visito mi papá porque yo quiero continuar una relación bueno con él.

 