Una persona especial en mi vida es mi mama. Desde que tengo memoria, ella siempre me ha apoyado. En todas mis memorias de mi aprendizaje como niña, está ella, porque ella fue la que siempre se preocupaba por enseñarme. Mi madre me crió siendo menor a la edad que ahora tengo yo, entonces siendo muy joven se esforzó lo más que pudo para ser una mamá extraordinaria. Estoy segura que eso es lo que más valoro de ella y la razón por la cual la admiro tanto, porque a mi corta edad yo no me podría imaginar ser madre, entonces valoro su esfuerzo y empeño. 

    Siendo ella muy joven, ella y mi padre siempre hacían todo lo posible para que a mi y a mis hermanos no nos faltara nada. Durante mi vida, siempre he tenido una relación muy cercana con mi mama. Ella es una de las mujeres más fuertes que conozco, y sin su apoyo tan grande se que no estaría donde estoy ahorita. Mi familia es mi fuente de apoyo más grande y les debo todo a ellos, pero especialmente a mi mama. 

     A través del tiempo, me he dado cuenta que soy muy afortunada al tener una buena relación con mis padres. Esta es una de las razones por la cual no doy por sentado nuestra relacion, y me doy cuenta que mi familia es una parte esencial de mi vida. Tengo muy claro que la estimo mucho y que soy tan afortunada de tenerla como madre. Su amor es reflejado en cada sonrisa y en su apoyo incondicional. Realmente estoy tan agradecida con Dios por haberme dado la mejor madre del mundo. 

     