Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre he estado conmigo toda mi vida. Mucho lo que he hecho en mi vida es gracias a mi madre. Ella siempre me esta diciendo que puedo hacer lo que quiero. Ella es la que me enseño como leer. Ella me enseño cómo manejar. Ella es la que me trata de ser feliz cuando no me siento bien. Ella me cuida cuando estoy enfermo. Ella fue la que cocino para mí cuando ere un niño. Ella siempre me esta llamando por que ella quiere ver si estoy haciendo bien. Yo pienso que ella más que cualquier persona en el mundo me quiere ver exitoso. A ella no la importa cuanto dinero la va costar o cuantas horas ella tiene que batallar y trabajar, ella lo va hacer por mí y para mí hermano y mí hermana. Ella tambien no quiere ver a mi y mi hermanos disfrutarnos en la vida. Ella antes nos llevava a la playa y al zoo. Tambien nos llevava al parque y nos dejaba correr y jugar por horas. A ella no la importaba si ella estaba cansada y si se tenia que levantar temprano en la mañana, ella queria que nosotros no disfrutamos por que ella siempre pone nosotros antes que ella. Ella penso de mi antes que nasi. Ella me dio un nombre ingles por que ella no quiria que habia ninguna cosa que me iba evitar de ganar un trabajo cuando soy adulto. Siempre voy estar agradecido por mi madre. 