La persona especial en mi vida es mi hermano. Mi hermano mayor es mi mejor amigo. Se llama *FIRST_NAME* y él es muy gracioso y amable. Él siempre me protege y actúa como una figura paterno. Nuestro padre murió cuando yo era joven y quería estar allí para mí tanto como pudo.

Cuando era niña, *FIRST_NAME* jugaba conmigo y veíamos la televisión y muchas películas juntos. Él le encanta ver el fútbol americano y su equipo favorito son los Raiders. *FIRST_NAME* siempre tiene fiestas para ver el partido de fútbol americano en su casa. Toda la familia iría a su casa y pasar tiempo juntos. Mi hermano es un persona especial generalmente porque él tiene un corazón grande. Nosotros somos muy similares and tenemos los mismos intereses. Nosotros nos encantan comer diferentes tipos de comida pero nuestro tipo favorito es comida de Mexico. Nuestra abuela cocido los platos tradicionales de Mexico todo el tiempo. Mi hermano y yo tenía un plato favorito: tamales. A nos encantan los tamales de pollo y carne. 

Mi hermano tiene tres hijos ahora. Sus hijos son trillizos: dos niñas y un niño. Los hijos tienen *AGE* años y son los niños más lindos de la historia.  A mi me encanta ser un tía de esos niños. Mi hermano los ama mucho y los trata como él me trató. 

En general, mi hermano es muy especial. Él ama a las personas y trata a todos con respeto. *FIRST_NAME* es un gran modelo para mí y mi vida. Me encanta mi hermano mucho y apreciar todo lo que él ha hecho por mí y la familia.

 