Mi mamá es una persona especial en mi vida. Una razón es obviamente porque ella es mi mamá, pero también ella es mi mejor amiga. Yo soy la mas chica en mi familia y mi hermano, el que nació antes de mi, y yo tenemos 11 años en medio de nosotros. Por lo tanto, mi mamá y yo hemos pasado mucho tiempo juntas porque soy la bebé de la familia, y la bebé de ella. Mi mamá me a soportado en muchas cosas de la escuela o de mis extracurriculares en la escuela secundaria. Ella me apoya en venir a estudiar en la universidad y soy la primera en la familia que está estudiando en la universidad. Mi mamá a echo la esfuerza de aprender y entender cómo pasa las cosas en la universidad porque es algo muy diferente y muy nuevo para ella. Mi mamá nacio y a vivido aquí en los Estados Unidos todo su vida por eso ella me puede entender mucho de como soy yo. Ella y yo somos muy similares con nuestras personalidades y nos gusta muchas de las mismas cosas. Mi mamá me acompaña a los conciertos de mis artistas favoritas porque con el tiempo, son sus artistas favoritas también. Es mi primer año en la universidad y cuando mis papas me mudaron aquí, mi mamá y yo estábamos muy tristes porque nunca nos hemos dejado. Si es algo difícil de dejar de estar con mi mamá todo el tiempo pero nos estamos acostumbrándonos lentamente. Yo amo a mi mamá mucho y ella siempre va ser la persona mas especial en mi vida.