Mi Mamá

He encontrado con muchas personas pero ninguna de ellos son como mi mamá. Ella es una persona muy especial en mi vida. Tiene pelo morena y ojos amigables del color azul. Ella es una persona muy popular en la pequeña ciudad de donde somos, y no podemos ir al mercado sin parar para hablar con alguien quien ella conoce. Cada día yo trato de ser más como mi mamá porque ella nunca trata de ser otra persona, me admiro a eso. Tengo mucho orgullo por ella, tiene tanta valentía. Muchos de nuestros familiares han fallecido y ella todavía quede fuerte. Ella es el pegamento en nuestra familia. No sé que mis dos hermanas mayores, mi papá, y yo hicieran sin ella. Espero que algún día en mi futuro sea un poco como ella, porque eso significaría que soy una buena persona. No maravillosa como ella, pero bueno y yo será contenta con eso. Ella tiene esta habilidad especial de animar a alguien cuando están triste. Mi mamá es mi héroe y sin ella yo no será la persona que soy hoy día. He aprendido la importancia de ser amigables a todos y quedar positiva durante no solo los tiempos difíciles pero también cada día. Una de nuestras citas favoritas es, “ en un mundo donde puedes ser cualquier cosa, ser amable.” Ella representa esta cita en mi opinión, ella es la más amigable persona que he encontrado con durante mi vida. Escogí a mi mamá porque ella es una persona muy importante en mi vida y ella es mi inspiración cada día!