Cuándo yo pienso sobre una persona en mi vida que es especial y importante a mi, yo pienso de mi hermana. Ella tiene 16 años más de yo, y yo tengo *AGE* años.  Pues, ella es como mi madre. Mi hermana y yo tenemos una relación cerca. Cuándo yo fui un bebe, ella me llegaba en sus brazos en la tienda, y la gente pensaban que yo fui su bebe. Ella me ha cuidado de mi por mi vida. Ella ha cocinado para yo, me ha manjado a escuela, y ella ha escuchado a mi por toda mi vida, aunque tiene una familia que necesita cuidarse! Mi hermana es una madre de dos niños, tienen *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* años y ellos son como mis hermanos. Cuándo yo dejaba para la universidad, fue difícil para ellos porque nuestro relación es muy cerca. Pues, mi hermana es una persona que yo puedo entrustar com mi vida. Ella no ha sido terible a yo.  Su personalidad es hermosa. Siempre ella bienviene los niños en el barrio a su casa, ella cocina comida para yo y los niños del barrio, y su familia. Ella da todo que tiene y no tiene mucho. Tiene una corazón que es generoso. Su amor y bienvenidos a todos impacta la gente an todos lugares que ella va. Ella es responsible, amable, entrustado, y real.  Ella es una mujer de razón. Tiene quiere hacerte sentir bien y amado. Para yo, ella es el regalo mejor de Dios. Cómo puedo preguntar para una hermana mejor? 