 ¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*! Cómo se dice "famous person"? Gracias Google, "famous person" es persona famosa en español. Yo no soy  una persona famosa. Yo soy una persona normal. Yo no quiero ser una persona famosa. Mis abuelos son personas famosas. Mi abuela canta y baila. Mi abuelo es famoso porque toca la guitarra. La casa de mis abuelos está al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis abuelos son muy interesantes y yo soy muy aburrido. Yo estudio ingeniería en la *UNIVERSITY*. Voy a la escuela todos los díias. Estudio en las bibliotecas, no me convertiré en famoso. Trabajo todos los días de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. No tengo nada para ser famoso. Vivirée mi vida no famosa. Está bien, creo que las personas famosas son estúpidas. Incluso mis abuelos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas peronsas personas famosas. Me gusta escuchar música de personas famosas. No sé qué mas decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo.  Si usted es famoso, ha trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para tener buenos cuerpos. La gente famosa levanta pesas para tener cuerpos buenos.  Tal Tal vez algún día seré famoso por la ingeniería o no. No sé. Solo el tiempo dirá. No seré famoso.