¡Hola! ¡Me llamo *FIRST_NAME*! ¿Cómo se dice "famous person"? Gracias Google, "famous person" es persona famosa en español. Yo no soy una persona famosa. Yo soy una persona regular. Yo no quiero ser una persona famosa más o menos. Mis abuelos son personas famosas. Mi abuela canta y baila. Mi abuelo es famoso porque toca la guitarra. La casa de mis abuelos está al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis abuelos son muy interesantes y yo soy muy aburrido. Yo estudio ingeniería en la *UNIVERSITY*. Yo voy a la escuela todos los días. Yo estudio en la biblioteca, no seré famoso. Trabajo los días de la semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. Yo no tengo nada para ser famoso. Viviré mi vida no famosa. Está bien, creo que las personas famosas son estúpidas. Incluso mis abuelos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas personas famosas. Me gusta escuchar música de personas famosas. No sé qué más decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo. Si usted es famoso, ha trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos. La gente famosa levanta pesas para buenos cuerpos. Tal vez algún día seré famoso por la ingeniería o no. No sé. Sólo el tiempo dirá. No seré famoso.
