ÁHola! ÁMe llamo *FIRST_NAME*! ÀC—mo se dice "famous person"? Gracias, Google, "famous person" es persona famosa en espa–ol. Yo no soy una persona famosa. Yo soy una persona normal. Yo no quiero ser una persona m‡s o menos famosa. Mis abuelos son personas famosas. Mi abuela canta y baila. Mi abuelo es famoso porque toca la guitarra. La casa de mis abuelos est‡ al lado del 7/11. Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial. Mis abuelos son muy interesantes y yo soy muy aburrido. Yo estudio ingenier’a en la universidad. Yo voy a la escuela todos los d’as. Yo estudio en la biblioteca, no me convertirŽ en famoso. Trabajo entre semana y la gente famosa trabaja el fin de semana. Yo no tengo nada para ser famoso. VivirŽ mi vida no famosa. Est‡ bien, creo que las personas famosas son estœpidas. Incluso mis abuelos. La fama va a tu cabeza. Me gusta el trabajo de algunas personas famosas. Me gusta escuchar mœsica de personas famosas. No sŽ quŽ m‡s decir de la gente famosa. No me gustan, pero me gusta su trabajo.  Si usted es famoso, ha trabajado muy duro y eso es bueno. Las personas famosas tienen mucho dinero. Tienen casas grandes y muchos amigos falsos. Las personas famosas viven vidas interesantes. La gente famosa toma el sol para los buenos cuerpos. La gente famosa levanta pesas para tener cuerpos buenos.  Tal vez algœn d’a serŽ famoso por la ingenier’a o no. No sŽ. Solo el tiempo dir‡. No serŽ famoso.