Stephen Colbert es un cómico muy gracioso y el presentador de “The Late Show”. De todos los presentadores de programas de noche, él es mi favorito. Es estadounidense,  nació en Carolina del Sur  el trece de mayode 1964. Colbert asistió a la Universidad de Northwestern en Chicago donde  desarrolló un interés por el teatro, después  empezó a trabajar en varios programas de televisión. En 1997, se hizo socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde  era  entrevistador. Luego, Colbert consiguió su propio programa, “The Colbert Report”, una  serie muy satírica que se burlaba de la política estadounidense. Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo. En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un gran final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo ir. Por suerte,  regresó con un nuevo programa de noche, “The Late Show”, en  2014.  Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y entrevista a muchos invitados famosos. Cada episodio comienza con un monólogo de Colbert para resaltar las noticias, usualmente hablando de su compañero, Jon Batiste. Por lo general, el programa cubre la política y los últimos acontecimientos, pero mantiene siempre un tono jocoso . Luego, él entrevista a su invitado. Como invitados notables incluyo a Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros. Además de su carrera en televisión, Colbert tiene una esposa, Evelyn, y tres hijos. También, se presentó como candidato a  Presidente estadounidense en 2012, y hay un sabor de helado que lleva su nombre. 