Stephen Colbert es un cómico muy gracioso y el presentador de “The Late Show”. De todos los presentadores de tarde en la noche, él es mi favorito. Es estadounidense. Nació en Carolina del Sur el trece de mayo de 1964. Colbert asistió a la Universidad de Northwestern en Chicago, donde desarrolló interés por el teatro, después empezó a trabajar en varios programas de televisión. En 1997, se hizo socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde era entrevistador. Luego, Colbert consiguió su propio programa, “The Colbert Report”, una serie muy satírica en la que se burla de la política estadounidense. Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo. En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un grande final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo ir. Por suerte, regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, en 2014.  Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y van muchos huéspedes famosos. Cada episodio comienza con un monólogo en el que resalta las noticias, normalmente hablando con su compañero, Jon Batiste. Por lo general, el programa cubre la política y los últimos acontecimientos, pero mantiene un tono jocoso todo el tiempo. Luego, él entrevista a su huésped. Entre los huéspedes notables incluyo a Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros. Además de su carrera televisión, Colbert tiene una esposa, Evelyn, y tres hijos. También, se presentó para ser el Presidente estadounidense en 2012, y tiene un sabor de helado con su nombre.