Stephen Colbert es un cómico muy gracioso y el presentador de “The Late Show”. De todos los presentadores de muy tarde por la noche, él es mi favorito. Un estadounidense, él nació en Carolina del Sur el trece de mayo, 1964. Colbert asistió a la Universidad de Northwestern en Chicago donde él desarrolló un interés por el teatro, y después empezó un trabajo con varios programas de televisión. En 1997, él se hizo socio de “The Daily Show” con Jon Stewart, donde él era un entrevistador. Luego, Colbert aceptó en rol en su propio programa, “The Colbert Report”, un programa muy satírico y una serie que se burla de la política estadounidense. Me convertí en una fanática de Colbert durante este tiempo. En 2014 “The Colbert Report” concluyó con un gran final, pero después de once años sus telespectadores estaban tristes de verlo irse. Por suerte, él regresó con un nuevo programa, “The Late Show”, a finales de 2014.   Ahora, Colbert es muy exitoso con su programa y ha entrevistado a muchos personas famosas. Cada episodio, él comienza con un monólogo para resaltar las noticias, donde usualmente habla de su compañero, Jon Batiste. Por lo general, el programa cubre la política y los últimos acontecimientos, pero mantiene un tono jocoso en todo. Luego, él entrevista a su invitado. Unos invitados notables son Tom Hanks, Michelle Obama, George Clooney y muchos otros. Además de su carrera en televisión, Colbert tiene esposa, Evelyn, y tres hijos. También, él trabajó para el presidente estadounidense en 2012, y tiene un sabor de helado nombrado por él.