Brad Pitt es un actor famoso. Su apellido es Pitt.  Es alto y muy guapo, pero  es viejo.  No es feo, gordo, calvo, y bajo. Tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre de 1963. También,  es divertido, activo, y extrovertido.  Tiene el pelo corto y rubio, y ojos azules. No tiene el pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y el pelo largo.  Es padre. Tiene muchos hijos e hijas.  Es estadounidense.  Habla inglés y alemán. Actúa en muchas películas. Conoce a muchas personas famosas y visita muchos lugares.  Tiene muchos amigos. Sus amigos son actores muy buenos. Tiene un amigo que se llama George Clooney. Brad Pitt también es un buen actor. Jugaba al baloncesto y al golf en la escuela. Estudió periodismo en la Universidad de Missouri.  Tiene un hermano y una hermana. Vive en Los Ángeles.  Es trabajador.  Le gusta hablar mucho en televisión.  Trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves y los viernes. Trabaja en  Hollywood Studios. Los fines de semana generalmente descansa en casa con su familia. Tiene muchos fanáticos. Le gusta escuchar música y sacar fotos.  Le gusta leer  libros y hacer ejercicio.  Toca la guitarra.  Probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos.  Le gusta la arquitectura. Tiene un Golden Choice Award. 