Brad Pitt es un actor famoso. Su apellido es Pitt. Es alto y muy guapo, pero es viejo. No es feo, gordo, calvo, ni bajo. Tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. También, Brad Pitt es divertido, activo y extrovertido. Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules. No tiene el pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y pelo largo. Brad Pitt es padre. Tiene muchos hijos e hijas. La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense. Brad Pitt habla inglés y alemán. Ha actuado en muchas películas. Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares. Tiene muchos amigos. Sus amigos son actores muy buenos. Tiene un amigo que se llama George Clooney. Brad Pitt también es buen actor. Brad Pitt jugó al baloncesto y al golf en la escuela. Estudió periodismo en la Universidad de Missouri. Tiene un hermano y una hermana. Vive en Los Ángeles. Brad Pitt es trabajador. A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión. Trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes. Trabaja en el Hollywood Studios. Los fines de semana generalmente descansa en casa con su familia. Tiene muchos fanáticos. A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos. A él le gusta leer el libros y hacer ejercicio. Brad Pitt toca la guitarra. A Brad Pitt probablemente le gusta comer buena comida y beber vino con amigos. A él le gusta la arquitectura. Tiene un Golden Choice Award.