Kobe Bryant es mi  jugador favorito de la NBA.  Es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.  Jugó 20 años en la NBA, todos para Los Angeles Lakers. Tiene 5 campeonatos y un MVP pero debería tener  más. Siempre se le comparó con Michael Jordan pero pienso que  son iguales porque su manera de jugar es muy parecida. Kobe copió las acciones de Michael Jordan pero  lo hace bien.  Es mi  jugador favorito de la NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo que conocí primero . Esto fue en 2006 cuando tenía 10 años. Me gustaba cómo Kobe ganaba los partidos con su juego. Su personalidad es muy seria e intimidante. Sus compañeros de equipo están asustados cuando  está muy serio. Es muy serio porque siempre quiere ganar. Además, la esposa de Kobe es muy bonita y también sus hijas. La esposa de Kobe se llama Vanessa. Kobe y Shaquille O'neal son buenos amigos. 