Kobe Bryant es mi jugador favorito de la NBA. Es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. Jugó 20 años en la NBA, todos para Los Angeles Lakers. Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debería de tener más. Kobe siempre fue comparado con Michael Jordan pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son muy parecidos. Kobe copió las acciones de Michael Jordan pero lo hizo bien. Kobe es mi jugador favorito de la NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo que vi primero. Fue en 2006 cuando tenía 10 años. Me gusta cómo ganaba los juegos con su juego. Su personalidad es muy seria e intimidante. Sus compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serio. Kobe es muy serio porque siempre quiere ganar. La esposa de Kobe es muy bonita y también sus hijas. La esposa de Kobe se llama Vanessa. Kobe y Shaquille O'Neal son buenos amigos.