Kobe Bryant es mi jugador de NBA favorito. Él es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. Él jugó 20 años en NBA todos para Los Angeles Lakers. Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debe de tener más. Kobe siempre se comparó con Michael Jordan pero pienso que ellos son iguales porque sus estilos de jugar son iguales. Kobe copió las acciones de Michael Jordan pero él las hizo mejor. Kobe es mi jugador de NBA favorito porque Los Angeles Lakers es el equipo que miré por primera vez. Esto fue en 2006 cuando tenía 10 años. Me gusta cómo ganó los partidos con su estilo. Su personalidad es muy seria e intimidante. Sus compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serio. Kobe es muy serio porque siempre quiere ganar. También la esposa de Kobe es muy bonita y también sus hijas son bonitas. La esposa de Kobe se llama Vanessa. Kobe y shaquille o'neal son buenos amigos.