Brad Pitt es un actor famoso. Su apellido es Pitt. Él es alto y muy guapo, pero él es viejo. Él no es feo, gordo, calvo, ni bajo. Él tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre de 1963. También, Brad Pitt es divertido, activo, y extrovertido. Brad Pitt tiene el pelo corto y rubio y ojos azules. No tiene pelo rizado. Tiene gafas. A veces tiene barba y pelo largo. Brad Pitt es padre. Tiene muchos hijos e hijas. La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense. Brad Pitt habla inglés y alemán. Era un actor en muchas películas. Conoce a muchas personas famosas y visita muchos lugares. Él tiene muchos amigos. Sus amigos son actor muy buenos. Tiene un amigo que se llama George Clooney. Brad Pitt también es un buen actor. Brad Pitt jugó baloncesto y golf en la escuela. Él estudió periodismo en la Universidad de Missouri. Él tiene un hermano y una hermana. Vive en Los Angeles. Brad Pitt es trabajador. A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión. Él trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes. Trabaja en el Hollywood Studios. Los fines de semana generalmente se descansa en casa con familia. Tiene muchos fanáticos. A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos. A él le gusta leer libros y hacer ejercicio. Brad Pitt toca la guitarra. A Brad Pitt probablemente le gusta comer comida buena y beber vino con amigos. A él le gusta la arquitectura. Tiene un Golden Choice Award.