Emma Watson, una actriz, modela y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y creció en Oxfordshire. Ella es conocida por su trabajo actuando como Hermione en la serie popular de Harry Potter, pero para mí, ella es mucho más que su carrera como actriz. Emma trabaja en una serie de mis películas favoritas, incluyendo The Perks of Being a Wallflower (2012) y Colonia (2015). Esto es impresionante, considerando que desde 2011 a 2014, Watson dividió su tiempo entre trabajar en proyectos cinematográficos y continuar su educación, estudiando en la Universidad de Brown y Worcester College, Oxford. En mayo del 2014, se graduó de Brown con una licenciatura en literatura inglesa y también fue honrada por la academia británica de las artes de la película y de la televisión por ser la artista británica del año. Como feminista, no puedo dejar de amar a Emma Watson y todo lo que representa. Watson ha promovido la educación de las niñas, visitando lugares como Bangladesh y Zambia, para hacerlo. En julio de 2014, fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU, y en septiembre de ese mismo año, Watson dio un discurso en la sede de la ONU en la ciudad de Nueva York para lanzar la campaña de las Naciones Unidas para la Mujer, HeforShe, que aboga por la igualdad de género. El discurso de Watson también nombró al feminismo "la creencia de que los hombres y las mujeres deben tener derechos y oportunidades iguales" y declaró que la percepción de "odiar al hombre" es algo que "tiene que parar.” Además de ser una actriz increíble, Watson tiene un alma hermosa, una mente rica y un corazón de oro.