Rob Gronkowski es un jugador de futbol americano. Gronkowski tiene veintiseite anos. El juega para los New England Patriots. El es estadounidense. El es de Williamsville, Nueva York. El estudio en la universidad de Arizona. El tiene cinco hermanos. El es alto y joven. El tienen ojoRob Gronkowski es un jugador de futbol americano. Gronkowski tiene veintisiete anos. Juega para los New England Patriots. Es estadounidense. Es de Williamsville, New York. Estudió en la Universidad de Arizona. Tiene cinco hermanos. Es alto y joven. Tiene los ojos marrones. Tienen el pelo color café y no tiene bigote. Es guapo y generoso. Tiene un gran corazón porque se ofrece voluntariamente para pasar tiempo con niños en un hospital. Tiene muchos récords en la NFL. Es el jugador más joven con tres recepciones de touchdown en un juego. Tiene la mayoría de las recepciones de los touchdowns por un tightend. Tiene la mayoría de yardas que reciben por un tight end. Tiene los touchdowns más ofensivos en las primeras dos temporadas. Tiene la mayoría de recepciones de touchdown de carrera. Mide 6 pies y 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posición. Tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!" Este libro habla de cómo no gasta dinero de la NFL. Le encanta ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita. Fue parte de la WWE este año. A pesar de que tiene mucho éxito, su carrera es peligrosa. Se ha lesionado mucho la espalda. Se le ha operado de la espalda tres veces. También ha tenido cirugía en su brazo cuatro veces. Recientemente, se lastimó el tendón de la corva y se perdió los dos primeros juegos. Pero ahora dice que se siente mucho mejor y está listo para jugar.