Rob Gronkowski es un jugador de fútbol americano. Gronkowski tiene veintisiete años. Él juega para los New Inglaterra Patriots. Él es estadounidense. Él es de Williamsville, New York. Él estudió en la universidad de Arizona. Él tiene cinco hermanos. Él es alto y joven. Él tiene ojos marrones. Él tiene pelo café y no tiene bigote. Él es guapo y generoso. Él tiene un gran corazón porque se ofrece voluntariamente para ayudar a niños en un hospital. Tiene muchos records de la NFL. Él es el jugador más joven con tres recepciones de touchdown en un juego. Él tiene la mayoría de las recepciones de los touchdowns para un tight end. Él tiene la mayoría de yardas para un tight end. Él tiene el récord de touchdowns en las primeras dos temporadas. Él tiene la mayoría de recepciones de touchdown de carrera. Él es 6 pies y 6 pulgadas de alto y esa altura es ideal para su posición. Él tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!" Este libro habla de cómo no gasta dinero de la NFL. Le encanta ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando necesita hacerlo. Fue parte de la WWE este año. A pesar de que tenga mucho éxito, su carrera es peligrosa. Se ha lesionado mucho en la espalda. Se le ha operado en la espalda tres veces. También ha tenido cirugía en su brazo cuatro veces. Recientemente, se lastimó el tendón de la corva y se perdió los dos primeros partidos. Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar.