Rob Gronkowski es un jugador de fútbol americano.  Tiene veintisiete años.  Juega para los New England Patriots.  Es estadounidense.  Es de Williamsville, New York.  Estudió en la Universidad de Arizona.  Tiene cinco hermanos.  Es alto y joven.  Tiene los ojos  marrones.  Tiene el pelo color café y no tiene bigote.  Es guapo y generoso.  Tiene un gran corazón porque se ofrece voluntariamente a visitar a niños en  hospitales. Tiene muchos récords de la NFL.  Es el jugador más joven con tres recepciones de touchdown en un juego.   Ha hecho la mayoría de las recepciones de  touchdown por un tigh tend.  Tiene el récord  de yardas en una recepción por un tight end.   Ha conseguido los touchdowns más ofensivos en las primeras dos temporadas y la mayoría de recepciones de touchdown en carrera.  Mide 6 pies 6 pulgadas y esa altura es ideal para su posición.  Tiene su propio libro llamado, "It's Good to be Gronk!" Este libro habla de cómo no gasta dinero de la NFL. Le encanta ir de fiesta, pero trabaja muy duro cuando lo necesita. Fue parte de la WWE este año. A pesar de que tiene mucho éxito, su carrera es peligrosa. Se ha lesionado mucho en la espalda. Se le ha operado en la espalda tres veces. También se ha sometido a cirugía en su brazo cuatro veces. Recientemente, se lastimó el tendón de la corva y se perdió los dos primeros juegos. Pero ahora dice que se siente mucho mejor y listo para jugar. 