El Diseñador de Moda: Yves Saint Laurent. Cuando primero comencé de verdad a aprender sobre Yves Saint Laurent fue por el documental sobre él en el sitio Netflix. Fue un diseñador de moda de Francia y muy talentoso desde una edad muy joven. A los 17 años, el redactor de Vogue francés le presentó a Christian Dior. A los 21 años, se convirtió en el director creativo de la casa de Dior. En colaboración con su pareja Pierre Bergé, también empresario, Saint Laurent fundó su propia casa de moda. Su logro más célebre fue crear la primera línea de prêt-à-porter en 1967. Después, en 1983, este diseñador de moda fue honrado por el Museo Metropolitano de Arte en Nueva York. Gracias al documental, aprendí sobre su famosa colección de otoño de 1965 que se inspiraba por los cuadros del artista Piet Mondrian. Su concepto de bloque de colores me inspiró a hacer un vestido yo misma para un curso de diseño el año pasado. En la exhibición de él y su marca en Seattle, aprendí sobre su vida en Argelia. Es también por eso que vemos muchos motivos del estilo de África del Norte. En sus colecciones anteriores, usó muchos accesorios marroquíes tradicionales para crear un estilo más exótico. Sus otras creaciones famosas son diseños de esmoquin femenino, Le Smoking y Vestido de franela gris Línea Trapecio. En mi opinión, él tuvo éxito porque se acercó a la moda desde una perspectiva diferente al entender el deseo de mujeres de ser cómodas y elegantes al mismo tiempo.