Barack Obama es una persona famosa. Nació en el cuatro de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawái. Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.  Se graduó de la Universidad de Columbia en mil novecientos ochenta y tres. Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho. Después de la graduación enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago.  De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue senador del estado Illinois. De dos mil cinco a dos mil ocho, fue senador del senado de Estados Unidos, representando a Illinois. De dos mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos. Se inauguró el veinte de enero de dos mil nueve. Era el primer presidente afroamericano. Es demócrata. Creo que fue un presidente mejor que Donald Trump.  En dos mil nueve ganó el premio Nobel de la paz.  Es cristiano protestante. Sus padres no son religiosos.  Está casado con Michelle Obama. Michelle Obama fue una buena primera dama. Michelle abogaba por hábitos alimentarios saludables y la actividad física.  Barack y Michelle son una pareja linda y divertida. Tienen dos hijas, Malia y Sasha. Malia nació en el cuatro de julio, en mil novecientos noventa y ocho. Sasha nació en el diez de junio, en dos mil uno.  Barack es buen amigo de Joe Biden. Hay muchos memes sobre los dos. 