Barack Obama es una persona famosa. Nació  el cuatro de agosto de 1961, en Hawái. Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.  Se graduó de la Universidad de Columbia en 1983. Se inscribió en la Facultad de Derecho de Harvard en 1988. Después de la graduación,  enseñaba Derecho Constitucional en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chicago.  De 1997 a 2004, fue  senador del estado de Illinois. De 2005 a 2008, fue  senador del Senado de Estados Unidos, en representación de Illinois. De 2009 a 2017, fue  presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos. Se estrenó  el veinte de enero  de 2009. Era el primer presidente afroamericano.  Es  demócrata. Creo que fue mejor presidente  que Donald Trump.  En 2009, ganó el Premio Nobel de la Paz.  Es  cristiano protestante . Sus padres no son religiosos.  Está casado con Michelle Obama. Michelle Obama fue una buena primera dama.  Abogaba por hábitos alimentarios saludables y por la actividad física.  Barack y Michelle son una pareja linda y divertida. Tienen dos hijas, Malia y Sasha. Malia nació  el cuatro de julio de 1998. Sasha nació  el diez de junio de 2001.  Barack es un buen amigo de Joe Biden. Hay muchos memes sobre los dos. 