Barack Obama es una persona famosa. Nació el cuarto de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawaii. Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia. Se graduó de la universidad de Colombia en mil novecientos ochenta y tres. Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho. Después de la graduación, él enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago. De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue un senador del estado de Illinois. De dos mil cinco a dos mil ocho, fue un senador del senado de Estados Unidos, para representar Illinois. De dos mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, durante dos mandatos. Se inauguró el veinte de enero, en dos mil nueve. Fue el primer presidente afroamericano. Él es un demócrata. Creo que fue un mejor presidente que Donald Trump. En dos mil nueve, ganó el premio nobel de la paz. Él es un protestante cristiano. Sus padres no son religiosos. Está casado con Michelle Obama. Michelle Obama fue una buena primera dama. Michelle abogaba por los hábitos alimentarios saludables y la actividad física. Barack y Michelle son una pareja linda y divertida. Tienen dos hijas, Malia y Sasha. Malia nació el cuarto de julio, en mil novecientos noventa y ocho. Sasha nació el diez de junio, en dos mil uno. Barack es buen amigo de Joe Biden. Hay muchos memes sobre los dos.