Uno de mis famosos favoritos es Chance the Rapper. Él es un rapero de Chicago, Illinois. Su nombre real es Chancelor Johnathan Bennet. Él tiene veintitrés años y su cumpleaños es el dieciséis de abril. Chance the Rapper tiene un hermano más joven que se llama Taylor Bennet. Chance the Rapper comenzó su carrera en dos mil once. Él ganó fama con su segundo mixtape en dos mil trece. En ese año, Chance the Rapper ganó el premio de BET de mejor nuevo artista. Él lanzó su mixtape más famoso que se llama Coloring Book. Con este mixtape, Chance the Rapper ganó tres premios Grammy en dos mil diecisiete. Su victoria fue especialmente impresionante porque él es un artista independiente y toda su música es disponible en línea. Él es la primera persona para ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular. Además de ser un rapero, Chance es activista también. La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago. Él ya ha donado un millón de dólares a las escuelas de Chicago. Es fantástico que ayude a su ciudad y que esté conectado e involucrado. En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta a esperar. También, espero que él tenga otro concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada. Yo recomiendo que la gente escuche su música porque la música tiene un buen mensaje y es original.