Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional. Él tenía diez y ocho años cuando empezó a jugar para los Los Angeles Lakers. Muchas personas lo comparan con Michael Jordan, pero yo creo que él es único. Hizo muchas cosas durante su carrera. Por ejemplo, él ganó cinco campeonatos, él marcó ochenta y un puntos en un partido y se conocía por hacer tiros que ganaban los partidos. Practicaba todos los días. Él siempre fue el primero en llegar a la práctica y fue el último en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente ganó el respeto de muchas personas. Durante su carrera, se encontró con muchas lesiones. Se las arregló para dar todo su esfuerzo, a pesar de las lesiones. Lamentablemente después de muchos años, su cuerpo se rompió. Tanto como él tenía una pasión por el baloncesto, él sabía que era tiempo de retirarse. Kobe Bryant se retiró el tres de abril de dos mil y dieciséis. Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo ganaron el partido, sino también marcaron sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que haya terminado su último partido de una forma memorable. Cuando crecía, veía a Kobe jugar baloncesto y era muy especial para mí. Su dedicación al trabajo y su pasión por el juego siempre tendrán un lugar en mi corazón. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan jugar baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el mejor jugador que he visto.