Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional. Jugó dieciocho años con Los Angeles Lakers. Muchas personas lo comparan con Michael Jordan, pero yo creo que es único. Fue reconocido por muchas cosas durante su carrera. Por ejemplo, ganó cinco campeonatos, hizo ochenta y un puntos en un juego y lo conocían por hacer tiros ganadores en el juego. Practicaba todos los días, siempre fue el primero en llegar a la práctica y el último en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente ganó el respeto de muchas personas. Durante su carrera, se encontró con muchas lesiones. Se las arregló para dar todo su esfuerzo, a pesar de que las lesiones lo dejaban atrás. Lamentablemente después de muchos años su cuerpo se rompió. Tanto como tenía una pasión por el baloncesto, sabía que era tiempo de retirarse. Kobe Bryant se retiró el tres de abril de dos mil y dieciséis. Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo ganaron el juego, sino que también anotó sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que terminara su último partido de forma memorable. Creciendo, viendo que Kobe juega baloncesto era muy especial para mí. Su ética de trabajo y su pasión por el juego siempre tendrán un lugar en mi corazón. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan jugar al baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el encuentro más cercano que tendré.