Kobe Bryant fue un jugador de baloncesto profesional.  Tenía 18 años cuando  jugó en  Los Ángeles Lakers. Muchas personas lo comparan con Michael Jordan, pero yo creo que él es único. Fue  famoso por muchas cosas durante su carrera. Por ejemplo,  ganó cinco campeonatos,  hizo ochenta y un puntos en un juego, y se le conocía por hacer tiros que ganaban el juego. Practicó todos los días,  siempre era el primero en llegar al entrenamiento y el último en salir. Aunque mucha gente lo odiaba durante su carrera, finalmente se ganó el respeto de muchas personas. Durante su carrera, tuvo muchas lesiones. Se las arregló para darlo todo , a pesar de que las lesiones se lo ponían difícil. Lamentablemente después de muchos años, su cuerpo se rompió. Aunque tenía  pasión por el baloncesto,  sabía que era el momento de retirarse. Kobe Bryant se retiró el tres de abril de 2016. Su último partido fue muy especial porque los Lakers no solo ganaron el juego, sino que Bryant  también alcanzó sus sesenta puntos. A pesar de no clasificarse para los playoffs, me alegro de que terminara su último partido de manera memorable. Cuando era pequeño, ver a Kobe jugar al baloncesto era muy especial para mí. Su ética de trabajo y su pasión por el juego siempre tendrán un lugar en mi corazón. Nunca tuve la oportunidad de ver a Michael Jordan jugar al baloncesto, pero creo que Kobe Bryant es el referente más cercano que  tendré. 