Li Sun es una actriz famosa en China.  Es bonita y formal. Actúa en una serie dramática muy famosa  que es La leyenda de Zhen Huan. Es una historia sobre la antigua China en el contexto de la dinastía Ging. Li muestra muy buen desempeño en esta serie. Este show es tan popular que se sigue emitiendo ahora en China en algún momento. Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad.  Dona dinero para niños pobres en las zonas rurales.  Tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shanghái. Esto es lo mejor que puedo escribir. 