Li Sun es una actriz famosa en China. Li es bonita y en buena forma. Sale en el drama más famoso en que se cuenta la leyenda de Zhenhuan. Es una historia sobre la China antigua. El contexto es la dinastía qing. Li muestra muy buen desempeño en este espectáculo. Este show es tan popular que sigue en televisión ahora en China en este momento. Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad. Ella dona dinero para niños pobres en las zonas rurales. Ella tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shanghai. Esto es el mejor que puedo escribir.