Li Sun es una actriz famosa en China. Li es bonita y está en forma. El drama más famoso en que está es Leyenda en Zhenhuan. Es una historia sobre la antigua China. El contexto es la dinastía Qing. Li muestra muy buen desempeño en esta actuación. Este show es tan popular que sigue emitiéndose ahora en Chin. Ella también es una buena persona que ayuda a la caridad. Dona dinero para niños pobres en las zonas rurales. Tiene dos hijos y un marido guapo. Viven en Shanghai. Esto es lo mejor que puedo escribir.