Steve McQueen nació el 24 de marzo de 1930 en Beech Grove, Indiana, pero pasó la mayor parte de su vida con su tío en su granja en Slater, Missouri, escuchando y viendo a su madre de vez en cuando. Cuando McQueen tenía 12 años, se reunió con su madre. Finalmente se mudaron a Los Ángeles, California, donde se involucró con algunas pandillas locales y casi fue arrestado unas cuantas veces por robar tapacubos. Su madre, temiendo que Steve se convirtiera en un criminal, lo envió a una escuela de reforma para niños jóvenes, donde aprendió a establecerse y madurarse. En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de Estados Unidos y se convirtió en un conductor de tanque. Después de ser dado de alta de los Marines en 1950, McQueen pasó algún tiempo en Myrtle Beach, Carolina del Sur, y Washington, D.C., antes de regresar a Nueva York para comenzar su carrera como actor. A lo largo de la década de 1960, protagonizó varias películas exitosas, entre ellas The Magnificent Seven y The Great Escape, a pesar de que mientras más partes llegaban a su camino, McQueen no experimentó su primer gran avance profesional hasta 1958. Steve McQueen recibió su única nominación al Premio de la Academia por su trabajo en la película de 1966, The Sand Pebbles, un drama militar donde interpretó a un ingeniero naval estacionado en una cañonera en China durante la década de 1920. McQueen pasó los últimos meses de su vida en una clínica en México, buscando terapias alternativas para su cáncer. Murió el 7 de noviembre de 1980, en Ciudad Juárez, México, después de someterse a una cirugía para extirpar varios tumores. McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba programada para ser subastada.