Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt tiene mujer, Angelina Jolie. Es un actor muy famoso. Angelina Jolie es una actriz muy famosa. Angelina y Brad son actores. A mi abuela le gustan Brad Pitt y Angelina Jolie. Ve sus películas, pero no le gusta mucho Angelina Jolie. A mí no me gustan Brad Pitt y Angelina Jolie porque no veo sus películas. Brad Pitt tiene el pelo negro y Angelina Jolie tiene el pelo castaño. Ella es muy bonita porque tiene los labios, los ojos y los pómulos grandes. No sé mucho acerca de Bradd Pitt pero es hermoso y delgado. Son delgados y altos. Son ricos, tienen mucho dinero y ropa costosa porque son actores de películas y televisión. Los veo en películas y periódicos. Los periodistas escriben sobre el matrimonio de Angelina y Brad y sus niños. Creo que ellos tienen una niña pero no sé cuántos niños. Creo que tienen entre catorce y cuatro años. Mi abuela es tienes más años pero a ella le gustan Angelina Jolie y Bradd Pitt. Yo tengo veintiún años pero creo que ellos no tienen muchos más años. Ellos parecen jóvenes pero yo soy joven además de pequeña. Creo que la niña de Angelina Jolie y Brad Pitt es joven y pequeña. La niña es linda y está contenta en las fotos de las revistas. Tal vez ella también será actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser una actriz. Además, no me gustan Angelina Jolie y Brad Pitt, pero a mi abuela le gustan mucho Angelina Jolie y Brad Pitt.