Una  persona famosa es Brad Pitt.   Está casado con Angelina Jolie.  Es  un actor muy famoso. Angelina Jolie es una actriz muy famosa. Angelina y Brad son actores. A mi abuela le gustan . Ve  sus películas pero no le gusta mucho  Angelina Jolie. A mi no me gustan  porque  no veo sus películas. Brad Pitt tiene el pelo negro y Angelina Jolie es morena. Ella es muy bonita porque  tiene  labios,  ojos y pómulos grandes. No  sé mucho acerca de Brad Pitt pero  es hermoso y delgado. Ellos son delgados y altos.  Son ricos,  tienen mucho dinero y  ropa cara porque son actores de películas y televisión. Los veo  en  revistas y periódicos. Los periodistas escriben sobre su matrimonio y sobre sus hijos. Creo que tienen una niña pero no  sé cuántos niños. Creo que Brad y Angelina tienen cuarenta y cuatro años más o menos. Mi abuela  tiene más años pero le gustan. Yo tengo veintiún años pero creo que ellos no tienen muchos más.  Parecen jóvenes pero yo soy joven y pequeña. Creo que la niña de Angelina Jolie y Brad Pitt  es joven y pequeña.  Es linda y sale contenta en las fotos de una revista . Tal vez  también será  actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser  actriz. Además,  no me gustan mucho , pero a mi abuela sí. 