Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt tiene mujer, quien es Angelina Jolie. El hombre es un actor muy famoso. Angelina Jolie es una actriz muy famosa. Angelina y Brad son actores. A mi abuela le gustan Brad Pitt y Angelina Jolie. Ella ve sus películas pero a ella no le gusta Angelina Jolie tanto. A mí no me gustan Brad Pitt y Angelina Jolie porque yo no veo sus películas. Brad Pitt tiene el pelo negro y Angelina Jolie es morena. Ella es muy bonita porque ella tiene los labios, ojos, y pómulos grandes. No sé mucho acerca de Brad Pitt pero él es hermoso y delgado. Ellos son delgados y altos. Ellos son ricos, ellos tienen mucho dinero y ropa cara porque ellos son actores de películas y televisión. Yo los veo en revistas y periódicos. El periodista escribe del matrimonio de Angelina y Brad y su niño. Creo que ellos tienen una niña pero no sé cuántos niños. Creo que ellos tienen acerca de catorce y cuatro años. Mi abuela es mayor pero a ella le gustan Angelina Jolie y Brad Pitt. Yo tengo veintiún años pero creo que ellos son mucho mayores que yo. Ellos parecen jóvenes pero yo soy joven y pequeña. Creo que la niña de Angelina Jolie y Brad Pitt es joven y pequeña. La niña es linda y está contenta en una foto de una revista. Tal vez ella también será actriz. Angelina Jolie y Brad Pitt son admirables pero yo no quiero ser actriz. Además, a mí no me gustan Angelina Jolie y Brad Pitt, pero a mi abuela le gustan mucho Angelina Jolie y Brad Pitt.