Me gusta ir al cine y me gustan las comedias. Tengo un actor favorito que es Will Ferrell.  Es muy divertido y cómico. Sus películas son muy cómicas  también. Mis favoritas  son “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. Él tiene cuarenta y nueve años. Tiene el pelo marrón y rizado,  y sus ojos son verdes.  Es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin.  Tienen tres niños que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. Él fue  actor del  programa “Saturday Night Live”, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrel se vistió como Little Debbie o cuando tenía un perico blanco en el hombro que se llamaba Professor Feather y no le gusta hablar sobre él. Creo que estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas. Me gusta su película “Get Hard” con Kevin Hart porque su personaje va a ir a prisión por problemas de dinero. Es un personaje muy tímido  y un amigo lo ayuda durante la película porque  no quiere ir a prisión porque es muy peligrosa. Me gustan todas las películas de Will Ferrell y voy a verlas con mis hermanos, mis amigos y mi familia cuando estoy en mi casa. 