Me gusta ir al cine y me gustan las películas de comedia. Tengo un actor favorito. Mi actor favorito es Will Ferrell. Él es muy divertido y cómico. Sus películas son muy cómicas también. Mis películas favoritas son “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. Él tiene cuarenta y nueve años. Tiene el pelo marrón, tiene pelo rizado y sus ojos son verdes. Él es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Ellos tienen tres niños que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman. Él fue un actor del programa “Saturday Night Live”, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrell se vistió como Little Debbie, la chica en las másas o cuando tiene un perico blanco que se llama Professor Feather y no le gusta hablar sobre Professor Feather. Creo que estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas. Me gusta su película que se llama “Get Hard” con Kevin Hart porque su personaje va a ir a prisión por problemas de dinero. Él es muy tímido en la película y un amigo ayuda a su personaje durante la película porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prisión porque es muy peligrosa. Me gustan todas las películas de Will Ferrell y las veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy en mi casa.