Me gusta ir al cine y me gustan las películas de comedias. Tengo un actor favorito. Mi actor favorito es Will Ferrell. Es muy divertido y cómico. Sus películas también son muy cómicas. Mi favoritas de sus películas son “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”. Tiene cuarenta y nueve años. Tiene el pelo marrón, tiene el pelo rizado y su ojos son verdes. Es muy alto y su esposa se llama Viveca Paulin. Tienen tres niños. Se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell. El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y su madre es Betty Kay Overman. Estuvo como actor en el programa “Saturday Night Live”, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson. Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrel se vistió como Little Debbie, la ella en las masas o cuando tiene un perico blanco se llame Professor Feather y no le gusta hablar sobre Professor Feathers. Creo que estas escenas son muy cómicas porque son ridículas. Me gusta su película llamada “Get Hard”, con Kevin Hart, porque su personaje va a ir a prisión por problemas con dinero. Es muy tímido en la película y un amigo ayuda a su personaje durante la película porque el personaje de Will Ferrell no quiere ir a prisión porque es muy peligrosa. Me gustan todas las películas de Will Ferrell y las veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy a mi casa. 