Hay un artista que se llama Kanye West. Tiene mucho dinero. Tiene cuarenta y cuatro años de edad. Es de Estados Unidos y es americano. Tiene los ojos grandes. Lleva una camiseta blanca y pantalones negros o azules. Lleva zapatos blancos. Tiene una esposa llamada Kim Kardashian West. Tiene una hija y un hijo. Sus nombres son North West y Saint West. Escribe música. Trabaja con artistas de música. Toca el piano y la guitarra. Es muy serio intimidante. Es muy famoso y tiene muchos fans. Sus fans son viejos y jóvenes. Su género de música es rap y hip hop. Trabaja con otros artistas. Por ejemplo, trabaja con Chance the Rapper. Es muy rico. Tiene una familia pequeña.