Hay un artista y se llama Kanye West. Él tiene mucho dinero. Él tiene cuarenta y cuatro años de edad. Él es de Estados Unidos y es americano. Él tiene dos ojos grandes. Él lleva una camiseta blanca y pantalones negros o azules. Él lleva zapatos blancos. Tiene una esposa y se llama Kim Kardashian West. Él tiene una hija y un hijo. Sus nombres son North West y Saint West. Él escribe música. Él trabaja con artistas de música. Toca el piano y la guitarra. Él es muy serio e íntimo. Él es muy famoso y él tiene muchos fans. Sus fans son viejos y jóvenes. Su género de música es rap y hip hop. Él trabaja con otros artistas. Por ejemplo, trabaja con Chance the Rapper. Él es muy rico. Él tiene una familia pequeña.