Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt.  Tiene pelo color café y ojos marrones.  Pienso que  es alto, pero  no sé- nunca lo he conocido.  Es muy simpático-  publica sobre muchas fundaciones en redes sociales y participa en movimientos activistas. Chris Pratt es MUY cómico-  es un actor talentoso. Pratt solía estar gordo pero ahora está en forma.  ¡Es muy guapo!  Pienso que  está en forma ahora porque actúa en muchas películas que requieren un actor con músculos.  Tiene una película que saldrá en el futuro. En el futuro, quiero conocerlo. La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation".  Estaba un poco gordo y actuó como una persona llamada Andy Dwyer. Andy era muy estúpido pero hacía que mucha gente se riera. Siempre estaba comiendo un sándwich o tocando la guitarra. En el programa, una canción que cantó mucho fue "Bye Bye Little Sebastian", una canción sobre un caballo pequeño que murió en medio de la serie (pero no sé si el caballo murió en la vida real). Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es de la serie de Marvel- Guardianes de la Galaxia. La primera es una de mis películas favoritas de superhéroes. La banda sonora es muy buena y la he estado escuchando en mi tiempo libre. ¡La canción "Hooked on a Feeling" está metida en mi cabeza todos los días! Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en más películas pronto. 