Jackie Chan es actor y cantante. Hoy tiene sesenta y tres años.  Vive en Hong Kong, China.  Tiene una familia que consiste en su esposa y su hijo.  Tiene el pelo negro y ojos color café.  Es bajo y simpático.  Es muy extrovertido y divertido.  Es muy cómico.  Siempre tiene una sonrisa en la cara.  Tiene una sonrisa bonita. Él y su familia viven en una casa grade.  Le gusta visitar a sus amigos famosos y practicar kung fu.  Tiene una escuela de kung fu.  Es maestro de  estudiantes de kung fu. Muchas personas conocen a Jackie Chan y les gusta su personalidad.  Cuando  era más joven,  trabajó con Bruce Lee.  Trabajó con un equipo de acción.  Trabajó en películas durante muchos años.  Hizo muchas películas. Las películas son muy cómicas y tienen mucha acción. También canta muy bien.  Cantó mucho en sus películas. Por ejemplo,  cantó una canción de Mulán. Después de muchos años,  recibió un Óscar. También es embajador para ayudar a la conservación de los pandas.  Le gustan muchos animales y da mucho por ellos.  Fue un animal en la película Kung Fu Panda. Hoy  trabajar  poco.  Hace películas. Viaja a muchos países en avión. Hizo muchas películas en muchos países.  Trabajó con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades. A muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan. 