Jackie Chan es actor y cantante. Hoy, Jackie tiene sesenta y tres años. Él vive en Hong Kong, China. Él tiene una familia que consiste en su esposa y su hijo. Él tiene pelo negro y ojos cafés. Él es bajo y simpático. Él es muy extrovertido y divertido. Él es muy cómico. Jackie siempre tiene una sonrisa en su cara. Él tiene una buena sonrisa. Él y su familia viven en una casa grande. A él le gusta visitar a sus amigos famosos y practicar su kung fu. Jackie Chan tiene una escuela de kung fu. Él es maestro para los estudiantes de kung fu. Muchas personas conocen a Jackie Chan y les gusta su personalidad. Cuando él era más joven él trabajó con Bruce Lee. Él trabajó con un equipo de acción. Jackie Chan trabajó en películas por muchos años. Él hizo muchas películas. Las películas son muy cómicas y tienen mucha acción. También, él canta muy bien. Jackie cantó mucho en sus películas. Por ejemplo, él cantó una canción de Mulan. Después de muchos años, él recibió el premio Oscar. También, él es embajador para ayudar a la conservación de los pandas. A él le gustan muchos animales. Él da mucho por los animales. Él fue un animal en la película, Kung Fu Panda. Hoy él trabaja un poco. Él hace películas. Jackie viaja a muchos países en un avión. Él hizo muchas películas en muchos países. Él ha trabajado con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades. A muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan.