Jackie Chan es actor y cantante. Hoy, Jackie tiene sesenta y tres años. Vive en Hong Kong, China. Tiene una familia que consiste en su esposa y su hijo. Tiene pelo negro y ojos cafés. Es bajo y simpático. Es muy extrovertido y divertido. Es muy cómico. Jackie siempre tiene una sonrisa en su cara. Tiene una sonrisa bonita. Él y su familia viven en una casa grade. Le gusta visitar a sus amigos famosos y practicar su kung fu. Jackie Chan tiene una escuela de kung fu. Él es maestro por los estudiantes de kung fu. Muchas personas conocen Jackie Chan y les gusta su personalidad.  Cuando era más joven trabajó con Bruce Lee. Trabajó con un equipo de acción. Jackie Chan trabajó en películas por muchos años. Hizo muchas películas. Las películas son muy cómicas y tienen mucha acción. También canta muy bien. Jackie cantó muchos en sus películas. Por ejemplo, cantó una canción de Mulán. Después muchos años, recibió un premio Óscar. También, es embajador en ayudas para la conservación de los pandas. Le gustan muchos animales. Da mucho por los animales. Hizo de animal en la película, Kung Fu Panda. Ahora trabaja poco. Hace películas. Jackie viaja a muchos países en avión. Hizo muchas películas en muchos países. Ha trabajado con muchas personas diferentes y vivió en muchas ciudades. A muchas personas les gustan las películas de Jackie Chan.