Benedict Cumberbatch es una celebridad muy famosa. Su profesión es actor. Tiene cuarenta años. Su cumpleaños es el diecinueve de julio. Su nacionalidad es inglesa.  Es de Londres, Inglaterra. Wanda Ventham y Timothy Carlton son sus padres. Su madre es actriz y su padre es actor. Tiene una hermana, Tracy.  Estudio Artes Escénicas, Arte Dramático y Arte. Le gusta pintar. Fue maestro durante un año en India.  Está casado con Sophie Hunter desde 2015.  Tiene dos hijos. Su hijo Christopher Carlton tiene dos añoos y su hijo Hal Auden tiene un mes. A Cumberbatch le gusta practicar deportes. Practicó rugby en Harrow School. Le gustan el snowboard, el paracaidismo y el buceo.  Estudió en dos universidades: en la London Academy of Music and Dramatic Art y en la Universidad de Mánchester. Queróa estudiar Derecho, pero estudió Artes Escénicas.  Prefiere actuar.  Aparece en muchas películas. Shakespeare es la primera (producción de teatro). Sus películas más famosas son “Sherlock”, “Star Trek”, “The Hobbit”, “The Imitation Game”, y “Doctor Strange”. Tiene un Globo de Oro y una nominación a los Óscar. Es generalmente inteligente y tiene talento. Tiene el pelo castaño.  Es alto, guapo y delgado. Tiene los ojos verdes y azules.  Es muy interesante, generoso, simpático, cómico, impaciente, divertido, extrovertido y trabajador. No le gustan mucho los mentirosos .  Prefiere perros, no  gatos. Mis películas preferidas de él son “Ghostbusters”, “Singin' in the Rain”, “Zoolander”, la saga “Bourne” y Inception. Mis programas de television preferidos donde sale él son “The Office”, “Mad Men” y “Breaking Bad”. Keira Knightley, James McAvoy, Tom Hardy, Matthew Goode and Zachary Quinto son sus amigos y amigas. 