Benedict Cumberbatch es una persona muy famosa. Es actor. Tiene cuarenta años. Su cumpleaños es el diecinueve de julio. Es inglés. Él es de Londres, Inglaterra. Wanda Ventham y Timothy Carlton son sus padres. Su madre es actriz y su papá es actor. Tiene una hermana, Tracy. Él estudió actuación, drama, y arte. Le gusta pintar. Era maestro unos años en India. Benedict Cumberbatch se casó con Sophie Hunter en 2015. Él tiene dos hijos. Su hijo, Christopher Carlton, tiene dos años y su otro hijo, Hal Auden, tiene un mes. Le gusta practicar deportes. Practica rugby en Harrow School. Le gusta el snowboard, el paracaidismo, y el buceo. Él estudió en dos universidades, London Academy of Music and Dramatic Art y la Universidad de Manchester. Quería estudiar derecho pero estudió actuación. Él prefiere actuar. Él sale en muchas películas. Shakespeare fue su primera producción de teatro. Sus películas famosas son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange. Tiene un Golden Globe y tiene una nominación Oscar. Sus personajes generalmente son inteligentes y talentosos. Tiene el pelo castaño. Él es alto, guapo, y delgado. Tiene ojos verdes y azules. Cumberbatch es muy interesante, generoso, simpático, cómico, impaciente, divertido, extrovertido, y trabajador. No le gustan los mentirosos mucho. Cumberbatch prefiere perros, no prefiere gatos. Sus películas preferidas son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, y Inception. Sus programas de televisión preferidos son The Office, Mad Men, y Breaking Bad. Keira Knightley, James McAvoy, Tom Hardy, Matthew Goode and Zachary Quinto son sus amigos.