Angelina Jolie es mi actriz favorita. Angelina Jolie es una actriz americana y ella es de Los Angeles, California.  Ella es muy inteligente y simpática. Ella es muy guapa también.  Ella tiene el pelo castaño y ella tiene los ojos verdes o azules.  Ella es delgada y alta. Ella tiene cuarenta y un años y ella tiene muchos hijos con Brad Pitt. Ella tiene tres hijas y tres hijos.  Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.  Ella viaja y ella ayuda con el trabajo humanitario.  Ella ayuda con la organización UNHCR y ella ayuda con la educación de los niños.  Ella ayuda a las mujeres y a las niñas también.  Angelina Jolie es una persona muy buena en el mundo y ella tiene buenos principios. Ella es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.  Á mi me gustan las películas “Mr. and Mrs. Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gustan las películas de acción y fantasía.  A mi madre le gusta Angelina Jolie también.  Miré las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi ciudad.  Vivo en *CITY* ahora, pero yo miro las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.  Siempre es divertido mirar las películas de Angelina Jolie.  Como ella es una buena actriz, Angelina Jolie gana los premios de los Oscars.  Ella gana más Oscars que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor también y él es mi actor favorito.  Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio salen en la misma película, es una buena película.
