Angelina Jolie es mi actriz favorita. Angelina Jolie es una actriz americana y es de Los Ángeles, California.  Es muy inteligente y simpática. Es muy guapa también.  Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes o azules.  Es delgada y alta. Tiene cuarenta y un años y tiene muchos hijos con Brad Pitt. Tiene tres hijas y tres hijos.  Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.  Viaja y ayuda con el trabajo humanitario.  Ayuda con la organización UNHCR y ayuda con la educación de los niños.  Ayuda a las mujeres y las niñas también.  Angelina Jolie es una persona muy buena y tiene buenos principios.  Es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.  A mí me gustan las películas “Mr. and Mrs. Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gustan las películas de acción y fantasía.  Mi madre le gusta Angelina Jolie también.  Vi las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi cuidad.  Vivo en *CITY* ahora, pero veo las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.  Siempre es divertido ver las películas de Angelina Jolie.  Porque ella es una buena actriz, Angelina Jolie gana premios en los Óscar.  Ha ganado más Óscar que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor también y es mi actor favorito.  Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio están en la misma película, es una buena película.