Angelina Jolie es mi actriz favorita.  Es una actriz americana  de Los Ángeles, California.   Es muy inteligente y simpática.  Es muy guapa también.  Tiene el pelo castaño y  los ojos verdes o azules.  Es delgada y alta.  Tiene cuarenta y un años y  tiene muchos hijos con Brad Pitt.  Tiene tres hijas y tres hijos.  Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt, y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.  Ella viaja y  ayuda con el trabajo humanitario.   Ayuda a la organización ACNUR y  ayuda a la educación de los niños.   Ayuda a las mujeres y a las niñas tambén.  Angelina Jolie es una persona muy buena en el mundo y  tiene buenos principios.  Es una  actriz muy buena y sus películas son muy buenas.  A mí me gustan las películas “Mr. and Mrs. Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gustan las películas de acción y fantasía.  A mi madre le gusta Angelina Jolie también.  Veía sus películas  con mi madre en mi cuidad.  Vivo en *CITY* ahora, pero  veo las películas de Angelina Jolie con mis amigos o con mi novio.  Siempre es divertido verlas .  Por ser una buena actriz, Angelina Jolie ha ganado premios Óscar.  Ella ha ganado más Óscars que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor tambén y  es mi actor favorito.  Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio están en la misma película, es una buena película. 