Había una persona famosa en la comunidad porque era un hombre humilde.  Es muy simpático.  Consigue un trabajo rápido y bueno. Lo último que hizo fue cocinar comida para otros. Es más conocido por ayudar a los enfermos. Por lo general, está ocupado, pero tratará de contentar a todo el mundo. Ofrece tutorías gratuitas. Es muy paciente al enseñar. Sus estudiantes aprenden mucho. En general,  es buen profesor. Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente. Conoce las matemáticas, la historia, la ciencia y la informática.  Hace hojas de estudio en línea. Le gusta cuando sus estudiantes aprenden. A veces desearía ser  profesor. Entiende que aprender nuevos temas es difícil. Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido.  Todos lo llaman el  profesor famoso. No es egoísta.  Comparte con otras personas. Se asegura de que todo el mundo esté feliz. Cuando despiertan, ven comida. En general es muy generoso.  Les da a sus estudiantes  papeles,  lápices, bolígrafos, una mochila, una calculadora y un cuaderno.  Es un hombre rico.  Está cansado pero siempre trabaja. Se despierta temprano. Se despierta tarde. Porque  cocina. Le encanta dormir. Pero tiene  responsabilidades. A excepción de que esté enfermo. Los fines de semana duerme. Cuando tiene tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.  Todo el mundo ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad. Nadie lo llama persona. Nunca está enojado con otras personas.  Es una persona importante en la comunidad. 