Había una persona famosa en la comunidad que era un hombre humilde. Él es muy simpático. Él hace su trabajo muy bien. Lo último que hizo fue cocinar comida para otros. Es más conocido por ayudar a los enfermos. Por lo general, está ocupado, pero trata de acomodar a todo el mundo. Ofrece tutoría gratuita. Es muy paciente al enseñar. Sus estudiantes aprenden mucho. En general, él es buen profesor. Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente. Conoce las matemáticas, la historia, la ciencia y la informática. Él hace hojas de estudio en línea. Le gusta cuando sus estudiantes aprenden. A veces desea ser un profesor. Él entiende que aprender nuevos temas es difícil. Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido. Todos sus estudiantes lo llaman el profesor famoso. No es egoísta. Él comparte con otras personas. Hace que todo el mundo esté feliz. Cuando se despiertan, ven comida. En general es muy generoso. Él les da a sus estudiantes unos papeles, unos lápices, un bolígrafo, una mochila, una calculadora, y un cuaderno. Él es un hombre rico. Está cansado pero siempre es trabajador. Se despierta temprano. Se acuesta tarde, porque él cocina mucho. Le encanta dormir. Pero tiene responsabilidades. Una excepción es si está enfermo. Los fines de semana él duerme. Cuando tiene tiempo libre, lleva comida y agua a los pobres. Todo el mundo ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad. Nunca está enojado con otras personas. Él es una persona importante en la comunidad.