Hay una persona famosa en la comunidad porque es un hombre humilde. Es muy simpático. Hace el trabajo rápido y bien. Lo último que hizo fue cocinar comida para otros. Es conocido por ayudar a los enfermos. Por lo general, está ocupado, pero trata de acomodar a todo el mundo.  Ofrece tutoría gratuita. Es muy paciente al enseñar. Sus estudiantes aprenden mucho. En general, es buen profesor. Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente. Sabe matemáticas, historia, ciencia e informática. Hace hojas de estudio en línea.  Le gusta cuando sus alumnos aprenden. A veces desea ser un profesor. Entiende que aprender nuevos temas es difícil. Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido. Sus estudiantes todos lo llaman el famoso profesor.  No es egoísta. Comparte con otras personas. Se asegura de que todo el mundo esté feliz. Cuando despiertan, ven comida. En general es muy generoso. Le da a sus estudiantes papeles, lápices, bolígrafo, una mochila, calculadora, y cuaderno. Es un hombre rico.  Está cansado pero siempre es trabajador. Se despierta temprano. Se despierta tarde. Porque cocina. Le encanta dormir. Pero tiene responsabilidades. A excepción de si está enfermo. Los fines de semana duerme. Cuando es tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.  Todo el mundo ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad. Nadie lo llama persona. Nunca está enojado con otras personas. Es una persona importante en la comunidad.