Diego Luna    Diego Luna es un actor que sale en las películas “Rogue One: Una Historia de Star Wars” y “El Libro de la Vida”.  Nació en  Ciudad de México en México y tiene 37 años. Sus parientes son de  Inglaterra y México. Desde 2011,  tiene parte en el consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America). A mí me gusta que personas como él consiguan oportunidades de este tipo. Es importante que las gentes de múltiples culturas del mundo puedan sentirse representadas. Escribo sobre él porque cuando habló de la película de Star Wars, dijo que es importante que haya  representación en el cine. Su primera película es “Antonieta”, pero su primer película en los Estados Unidos se llama “Vampires: Los Muertos”. En una entrevista sobre Star Wars, dijo que no escondió su acento en la película y a los latinos que la vieron  les encantó que su acento no se escondiera. Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio de que otros pueden hacer lo que él hizo y tener una gran influencia también. Una razón de por qué quería ser actor cuando fuera mayor es que su papá le llevó  a su trabajo frecuentemente. En la película “Rogue One: Una Historia de Star Wars”, Diego Luna no era la única persona que pertenecía a una minoría. Había personas  de Asia, África y también de Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna tenga un papel importante, porque soy mexicano también y quiero tener éxito. 