Diego Luna es un actor que salió en las películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida. Él nació en la ciudad de México en México y tiene 37 años. Sus parientes son de la Inglaterra y México. Desde 2011, Diego forma parte del consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America). A mí me gusta que personas como él consigan oportunidades de esta escala. Es importante que las gentes de múltiples culturas del mundo puedan sentirse representados. Escribo sobre él porque cuando habló de la película de Star Wars, dijo que es importante que haya representación en el cine. Su primera película era Antonieta, pero su primera película en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos. En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondió su acento en la película y a los Latinos que vieron la película les encantaba que su acento no se escondiera. Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio que otros pueden hacer lo que él hizo y tener una gran influencia también. Una razón por la cual Diego quería ser actor cuando era niño es porque su papá trajo a Diego a su trabajo frecuentemente. En la película Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era la única persona de la minoría. Había personas que eran de Asia, África, y también el Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna tenga un gran papel, porque soy mexicano también y quiero tener éxito.