Diego Luna    Diego Luna es un actor que salió en las películas Rogue One: Una Historia de Star Wars y El Libro de la Vida. Nació en Ciudad de México, en México y tiene 37 años. Sus padres son de Inglaterra y México. Desde 2011, Diego es parte del consejo de administración de WOLA (Washington Office on Latin America). A mí me gusta que personas como el consiguen oportunidades de esta escala. Es importante que las gentes de múltiples culturas del mundo pueden sentirse representados. Escribo de él porque cuando habló de la película de Star Wars, dijo que es importante que haya la representación en el cine. Su primera película era Antonieta, pero su primera película en los Estados Unidos se llama Vampires: Los Muertos. En una entrevista de Star Wars, Diego Luna dijo que no escondió su acento en la película y los latinos que vieron la película les encantó que su acento no estuviera escondido. Muchos piensan que la oportunidad que consiguió Diego es un indicio que otros pueden hacer lo que él hice y tener gran influencia también. Una razón de por qué Diego quería ser actor cuando fuera mayor es porque su papá llevó a Diego a su trabajo frecuentemente. En la película Rogue One: Una Historia de Star Wars, Diego Luna no era la única persona de minoría. Eran personas que son de Asia, África, y también el Oriente Medio. Por eso me gusta que Diego Luna tenga una parte larga, porque soy mexicano también y quiero tener éxito.