Una persona famosa que conozco es Tom Cruise.  Es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos.  Nació en Siracusa, Nueva York.   Tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo.  Es extrovertido, activo y responsable.  Es americano, alemán e irlandés.  Tiene tres hermanas también.  Tiene un primo que actúa también porque es su profesión. Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo. Su familia se mudó mucho cuando  era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos, y él fue a muchas escuelas diferentes. Su mamá  era muy atenta pero su papá  era malo. A Cruise le gustaba jugar a deportes como el fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño.  Creía en el catolicismo, pero ahora cree en la cienciología y es  activista. Cuando  tenía diecinueve años,  empezó a actuar en grandes películas . Después de que actuara en algunas películas, a muchas personas les gustó y  siempre ha trabajado como  actor. Ahora trabaja en muchas películas como “Top Gun”, “Mission Impossible” y “Edge of Tomorrow”, y ha trabajado en más de cuarenta películas.  Tiene casi treinta premios por las películas que  ha hecho. Creo que  es un buen actor, pero sus creencias son cuestionables a veces.  Se ha metido en muchos problemas  y ojalá  se convierta en una persona mejor. 