Una persona famosa que conozco es Tom Cruise. Es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos. Cruise nació en Syracuse, Nueva York.  Tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo. Es extrovertido, activo y responsable. Es americano, alemán e irlandés. Cruise tiene tres hermanas también. Cruise tiene un primo que actúa también como profesión. Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo. Su familia se mudaba mucho cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y fue a muchas escuelas diferentes. La mamá de Cruise era muy atenta pero el papá de Cruise era malo. A Cruise le gustaba jugar a deportes como fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño. Cruise creyó en catolicismo pero ahora cree en cienciología y es un activista. Cuando Cruise tenía diecinueve años, empezó a actuar en películas grandes. Después de actuar en algunas películas, a muchas personas les gustaba y siempre ha trabajado como actor. Ahora, Cruise trabaja en muchas películas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en más de cuarenta películas. Cruise tiene casi treinta premios por las películas que ha hecho. Yo creo que Cruise es un buen actor pero sus creencias son cuestionables a veces. Se ha metido en muchos problemas y ojalá que se convierta una persona mejor.