A mí no me gustan las  personas famosas. No son interesantes, porque  no les gustan las actividades que a mí me gustan. Pero quiero hablar de una persona famosa para poder tener una amiga famosa. Tengo curiosidad porque  quiero saber qué hacen en su día a día.   Pero, ¡me encontré con una gente famosa! Cuando tenía ocho años,  me encontré con Arnold Schwarzenegger. En aquel momento,  era gobernador de California, y visitaba algunas ciudades de California. Visitó mi cuidad, *CITY*, y estaba emocionada de verlo en persona.  Iba a ir al centro comercial de *CITY* ; mi papa, mis primos y mi tío fueron a verlo aquí. Cuando llegamos, estábamos afuera. Entonces, cuando Arnold caminó a nuestro lado,  ¡sacudió mi mano! ¡Estaba muy emocionada! Esta fue mi primera experiencia con una persona famosa.      No soy famosa y no conozco a nadie  famoso. No quiero ser famosa porque  no tengo privacidad y la gente es crítica conmigo. Pero, si  fuera famosa,  quiero estar contenta.  Quiero comer comida buena y   vivir en una bonita casa. Si me hiciera famosa, no querría vivir en Hollywood, porque  quiero privacidad.  Quiero una bici buena y un auto rápido. También quiero dos perros y un bonito gato. Si  me hiciera famosa,  querría viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gustan las montañas y los árboles del este.  Quiero ser simpática con mis fanáticos, porque me gustan mucho. Pero no soy famosa…. 