No me gustan las personas famosas. No son interesantes, porque no les gustan las actividades que a mí me gustan. Pero, quiero hablar una persona famosa. Tengo curiosidad porque quiero conocer que hacen con sus días.  Pero, ¡me encontré una persona famosa! Cuando tenía ocho años, me encontré con Arnold Schwarzenegger. Durante ese tiempo, era el gobernador de California, y estaba visitando algunos ciudades en California. El visitó mi cuidad, *CITY*, y estuve emocionada de ir a verlo en persona. Fue al centro comercial de *CITY*, mi papá, mi primos, mi tío y yo fuimos a verlo aquí. Cuando llegamos, fuimos fuera. Entonces, cuando Arnold caminó hacia nosotros, ¡¡sacudió mi mano!! ¡Me emocioné mucho! Esta fue mi primera experiencia viendo a una persona famosa.  No soy famosa, y no conozco a nadie que sea famoso. No quiero ser famosa, porque no tendría privacidad, y la gente me criticaría. Pero, si yo fuera famosa, quiero ser feliz. Quiero comer comida buena, y vivir en una bonita casa. Si fuera famosa, no quiero vivir en Hollywood, porque quiero privacidad. Quiero una bici buena, y un auto rápido. También, quiero dos perros, y un bonito gato. Si fuera famosa, quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gustan las montañas y los árboles. Quiero ser simpática con mis fanáticos, porque me querrían mucho. Pero, no soy famosa….