A mí no me gustan personas famosas. Ellos no son interesantes, porque a ellos no les gustan las actividades que a mí me gustan. Pero, yo quiero hablar de una persona famosa. Entonces yo puedo tener una amiga famosa. Yo estoy curioso porque yo quiero saber lo que ellos hacen con sus días. Pero, ¡me encontré a una persona famosa! Cuando tenía ocho años, yo conocí a Arnold Schwarzenegger. En ese tiempo, él era el gobernador de California, y él estaba visitando algunas ciudades en California. Él visitó mi cuidad, *CITY*, y yo estaba emocionada a verlo en persona. Él fue al centro comercial de *CITY*, y mi papá, mis primos, y mi tío fueron a verlo allí. Cuando nosotros llegamos, nosotros estábamos afuera. Entonces, cuando Arnold caminó hacia nosotros, ¡nos dimos la mano! ¡Yo estaba muy emocionada! Esta fue mi primera experiencia viendo a una persona famosa. No soy famosa, y no conozco a nadie quien sea famosa. No quiero ser famosa, porque yo no tengo privacidad, y la gente es crítica para mí. Pero, si yo me hago famosa, yo quiero estar contento. Quiero comer comida buena, y vivir en una bonita casa. Si yo me hago famosa, no quiero vivir en Hollywood, porque yo quiero privacidad. Yo quiero una bici buena, y un auto rápido. También, yo quiero dos perros, y un gato bonito. Si yo me hago famosa, yo quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gustan las montañas y los árboles allí. Yo quiero ser simpática con mis fans, porque ellos me gustan mucho. Pero, no soy famosa….
