Paul McCartney es un músico muy famoso. Es muy famoso por The Beatles. Paul McCartney toca la guitarra. Es pianista también. Le gusta viajar por el mundo y tocar música. Paul McCartney escribe canciones. Paul es viejo. Tiene setenta y cinco años. Paul McCartney tiene ojos café y tiene pelo café. Es de Liverpool, Inglaterra. Tiene cinco hijos y ocho nietos. A Paul le encantan sus hijos. Paul McCartney no come carne o pollo porque le encantan animales. Es cómico y simpático. Tiene mucho dinero porque es un músico famoso. Es un musico buen músico.