Paul McCartney es un músico muy famoso. Él es muy famoso por The Beatles. Paul McCartney toca la guitarra. Él es un pianista también. A él le gusta viajar por el mundo y tocar música. Paul McCartney escribe canciones. Paul es viejo. Él tiene setenta y cinco años. Paul McCartney tiene ojos de color café y tiene pelo de color café. Él es de Liverpool, Inglaterra. Él tiene cinco hijos y ocho nietos. A Paul le encantan sus hijos. Paul McCartney no come carne ni pollo porque a él le encantan los animales. Él es cómico y simpático. Él tiene mucho dinero porque es un músico famoso. Él es un músico bueno.