La persona famosa que elegí es Blake Tollison Shelton. Es un cantante famoso que tiene cuarenta años. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de Junio del 1976. Es miembro de “The Voice” desde el principio del programa en el 2011. Hay cuatro miembros en el programa que son jueces de otros cantantes jóvenes. Él se esfuerza mucho en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, aunque no ganaran el concurso. Su primera canción fue “Austin” en el 2001. Ha tenido dos esposas pero está divorciado actualmente. Su primera esposa fue Kaynette Williams durante tres años. Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro años. Actualmente está saliendo con Gwen Stefani. Son compañeros de trabajo en “The Voice.” Es cantante de música country pero le gusta guiar a otros cantantes de diferentes estilos también. No tiene hijos. Es alto, tiene el pelo castaño y tiene ojos azules. También tiene tatuajes y barba de dos días.  Es muy divertido y le gusta gastar bromas con Adam Levine que también es su compañero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Tienen un bromance que es muy divertido de ver en el programa de televisión. Sabe tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno de bailarín. 