Paul McCartney es un músico muy famoso.  Es muy famoso por The Beatles. Paul McCartney toca la guitarra.  Es  pianista también.  Le gusta viajar por el mundo y tocar música.  Escribe canciones.  Es viejo.  Tiene setenta y cinco años.  Tiene ojos color café y tiene el pelo color café.  Es de Liverpool, Inglaterra.  Tiene cinco hijos y ocho nietos.  Le encantan sus hijos.  No come carne o pollo porque  le encantan animales.  Es cómico y simpático.  Tiene mucho dinero porque es un musico famoso.  Es un buen musico. 