La persona famosa que yo elegí es Blake Tollison Shelton. Él es un cantante famoso que tiene cuarenta años. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de junio de mil novecientos setenta y seis. Él es un miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo en el dos mil once. Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes. Él es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, incluso si no ganaron el show. Su primera canción fue “Austin” en el dos mil uno. Ha tenido dos esposas pero está divorciado actualmente. Su primera esposa fue Kaynette Williams durante tres años. Su segunda esposa fue Miranda Lambert durante cuatro años. Actualmente está saliendo con Gwen Stefani. Ellos son compañeros de trabajo en “The Voice.” Él es un cantante de música country pero le gusta guiar a otros cantantes del estilo también. Él no tiene hijos. Él es alto, él tiene pelo castaño y él tiene ojos azules. Él también tiene tatuajes y una barba pero es más una sombra de las cinco. Él es muy divertido y le gusta gastar bromás con Adam Levine que también es su compañero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Ellos tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión. Él sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno como un bailarín.