La persona famosa que elegí es Blake Tollison Shelton. Es un cantante famoso que tiene cuarenta años. Su fecha de nacimiento es el dieciocho de junio del mil novecientos setenta y seis. Es miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo, en el dos mil once. Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes. Es muy dedicado en tratar de ayudar a los cantantes jóvenes a lograr sus sueños y ha conseguido contratos para las personas en las que creía, incluso si no ganaron el show. Su primera canción fue “Austin”, en el dos mil uno. Ha tenido dos esposas pero es divorciado actualmente. Su primera esposa fue Kaynette Williams, estuvieron casados durante tres años. Su segunda esposa fue Miranda Lambert, estuvieron casados durante cuatro años. Actualmente está saliendo con Gwen Stefani. Son compañeros de trabajo en “The Voice.” Es un cantante de música country pero le gusta guiar a cantantes de otros estilos también. No tiene hijos. Es alto, tiene pelo castaño y tiene ojos azules. También tiene tatuajes y barba pero es más una sombra de las cinco. Es muy divertido y le gusta jugar bromas a Adam Levine, que también es su compañero de trabajo. Los dos han estado en el programa desde su primera temporada. Tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión. Sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno como bailarín.