La persona famosa sobre la que voy a escribir es Brendon Urie.  Escogí escribir sobre él porque es uno de mis cantantes favoritos. También marca la diferencia en la comunidad con sus canciones e influye en las vidas de muchas personas en diferentes partes del mundo.  Nació el 12 de abril del año 1987 en St. George, Utah y hoy en día ya tiene 30 años.  Sus padres son Boyd y Grace Urie y provienen de una familia de mormones. También está casado con una mujer que se llama Sarah Urie.  Es cantautor y músico en general, pero es más reconocido por ser el vocalista de la banda Panic! at the Disco, formada en 2004 en Las Vegas, Nevada. Al principio, la banda comenzó con Brent Wilson preguntándole si podía tocar la guitara para la nueva banda pero, cuando lo oyeron cantar, se quedaron impresionados con su voz y después se convirtió en el vocalista principal. Los géneros a los que está asociado  incluyen Rock alternativo y otros. Desde el año 2015, ha sido el único miembro oficial de Panic! at the Disco.  Algunos de sus triunfos más recientes incluyen el lanzamiento de su quinto álbum de estudio llamado “Death of a Bachelor”. También ha participado en videos de otras bandas como “Fall Out Boy”. Incluso en diciembre del 2013  cantó en frente del presidente y otras personas en la audiencia. Al buscar más información sobre Brendon, descubrí que dona dinero a la investigación del cáncer, en honor de David Bowie, a “Cancer Research UK”. No solo ha donado dinero, también ha dado dinero para defender los derechos humanos y los derechos LGBT. Brendon Urie se presenta como una persona buena que quiere marcar la diferencia en la comunidad y voy a continuar escuchando su música. 