Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey. Oprah es una actriz, entrevistadora y productora. Oprah tiene el pelo negro y tiene gafas. Es baja y tiene pelo rizado. Oprah es simpática e inteligente. Tiene sesenta y tres años. Es de Mississippi. Oprah tiene muchos programas de televisión. Su primer programa de televisión fue  "Oprah Winfrey Show". Oprah fue una entrevistadora en la programa. "Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años. Su programa era sobre las noticas y las historias de gente. También, Oprah es actriz en muchas películas. Actuó en "The Color Purple", "The Butler" y "Selma". Ha estado en treinta y seis las películas y programas de televisión. También Oprah escribió libros y revistas.  Oprah Winfrey tiene muchas casas. Su casa favorita está en Montesita, California. La casa es muy grande con seis cuartos y catorce cuartos. También la casa tiene diez chimeneas y una concina grande y dos cines. El jardín tiene un lago, una piscina y un pisa. Su casa es muy bonito y popular.  Oprah Winfrey compró una escuela en África. La escuela es para chicas. Aprenden a escribir y leer. También ellas a tocar instrumentos musicales. Las estudiantes son inteligentes. La escuela tiene cuartos de computadoras, los laboratorios, la biblioteca, el cine y una salón de belleza. La escuela tiene cuatrocientas estudiantes.  Oprah Winfrey es rica. Tiene mucho dinero. Oprah es una trabajadora. Sus las películas y las programas de televisión son populares.