Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey. Oprah es actriz, entrevistadora y productora. Tiene el pelo negro y tiene gafas. Es baja y tiene el pelo rizado. Es simpática e inteligente. Tiene sesenta y tres años. Es de Mississippi. Tiene muchos programas de televisión. Su primer programa de televisión fue el "Oprah Winfrey Show".  Fue entrevistadora para el programa. El "Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años. Su programa era sobre noticias e  historias de las gentes. También, Oprah es actriz en muchas películas. Salió en "The Color Purple", "The Butler" y "Selma". Ha estado en treinta y seis películas y programas de televisión. También escribió libros y  artículos de revistas. Tiene muchas casas. Su casa favorita está en Montecito, California. La casa es muy grande, con seis dormitorios y catorce habitaciones. También la casa tiene diez chimeneas y una gran cocina y dos cines. El jardín tiene un lago, una piscina y un parque. Su casa es muy bonita y popular. Oprah Winfrey compró una escuela en África.La escuela es para chicas. Aprenden a escribir y leer. También aprenden a tocar instrumentos musicales. Las estudiantes son inteligentes. La escuela tiene cuartos de computadoras, laboratorios,una biblioteca,un cine y un salón de belleza. La escuela tiene cuatrocientas estudiantes. Oprah Winfrey es rica. Tiene mucho dinero. Es trabajadora. Sus películas y programas de televisión son populares.  