Mi persona famosa favorita es Oprah Winfrey. Oprah es actriz, entrevistadora y productora. Oprah tiene pelo negro y tiene gafas. Ella es baja y tiene pelo rizado. Oprah es simpática e inteligente. Ella tiene sesenta y tres años. Ella es de Mississippi. Oprah tiene muchos programas de televisión. Su primer programa de televisión fue el "Oprah Winfrey Show". Oprah fue una entrevistadora para el programa. El "Oprah Winfrey Show' fue muy popular durante muchos años. Su programa se trató de las noticas y las historias de las gentes. También, Oprah es actriz en muchas películas. Ella salió en "The Color Purple" y "The Butler" y "Selma". Ella ha estado en treinta y seis películas y programas de televisión. También Oprah escribió unos libros y unas revistas. Oprah Winfrey tiene muchas casas. Su casa favorita está en Montesita, California. La casa es muy grande con catorce cuartos. También la casa tiene diez chimeneas y una cocina grande y dos cines. El jardín tiene un lago y una piscina. Su casa es muy bonita y popular. Oprah Winfrey compró una escuela en África. La escuela es para las chicas. Ellas aprenden a escribir y leer. También ellas aprenden a tocar instrumentos musicales. Las estudiantes son inteligentes. La escuela tiene cuartos de computadoras, laboratorios, una biblioteca, un cine y un salón de belleza. La escuela tiene cuatrocientos estudiantes. Oprah Winfrey es rica. Ella tiene mucho dinero. Oprah es trabajadora. Sus películas y programas de televisión son populares.