Oscar Isaac es un actor famoso por su representación de Poe Dameron en Star Wars y Nathan Bateman en la película, Ex Machina. Él es un actor Guatemalteco-Americano. Nació en Guatemala en 1979. Su cumpleaños es el nueve de marzo de 1979. Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es guatemalteco, también. Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es cubano. Cuando Isaac tenía cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida. Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000. Luego, practicó música en su banda. Cuando la Escuela de Juilliard aceptó a Isaac, se enfocó en llegar a ser un actor profesional. Él se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad para ser actor en 1998. Su debut en 1996 fue en un drama llamado Illtown. Continuó a interpretar en otras películas y programas pequeños hasta que participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”. Él recibió una nominación de los Globos de Oro 2014 en la categoría de Mejor Actor en una Película Musical o una Comedia. Su próxima película que es más famosa es Ex Machina. En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos. No ganó ningún premio, pero Isaac recibió reconocimiento por su papel en esta película. Posiblemente, su papel más famoso es en Star Wars Episodio VII. En esta película, interpreta el rol de un piloto muy experto que se llama Poe Dameron. A los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro, y tiene mucha energía. Hay otros papeles y películas en que sale Oscar Isaac, pero estas son las que son más famosas. La revista Time lo nombró en 2016 como una de las cien personas más influyentes del mundo. Esto es porque hizo un trabajo excelente en un año. Puede representar al país de Guatemala en sus películas y puede inspirar a su audiencia con alegría. Oscar Isaac tiene un futuro brillante y puede llevar alegría al cine.