Oscar Isaac  Oscar Isaac es un actor famoso por su representación de Poe Dameron en “Star Wars” y Nathan Bateman en la película, “Ex Machina”.  Es un actor guatemalteco-americano. Nació en Guatemala en 1979. Su cumpleaños es el nueve de marzo de 1979. Su madre, María Eugenia Estrada Nicollle, es guatemalteca también. Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es cubano. Cuando Isaac tenía cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida. Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000. Luego, tocaba música con su banda. Cuando la Escuela de Juilliard aceptó a Isaac, se centró en llegar a ser un actor profesional.  Se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad para interpretar en 1998. Su debut en 1996 fue en un drama llamado “Illtown”. Continuó interpretando en otras películas y programas pequeños hasta participar en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”.  Recibió una nominación a los Globos de Oro de 2014 en la categoría de mejor actor en una película musical o una comedia. Su siguiente película que es más famosa  fueEx Machina. En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos. No ganó premios, pero recibió reconocimiento por su papel en esta película. Posiblemente, su papel más famoso es en “Star Wars Episodio VII”. En esta película interpreta a un piloto muy experto que se llama Poe Dameron. A los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro y tiene mucha energía. Hay otros papeles y películas en las que sale , pero estas son las más famosas. La revista “Time” lo proclamó en 2016 como una de las cien personas más influyentes en el mundo. Esto es por su excelente trabajo excelente en un año. Puede representar al país de Guatemala en sus películas y puede inspirar a su audiencia con alegría. Tiene un futuro brillante y puede llevar alegría al teatro. 