Oscar Isaac  Oscar Isaac es un actor famoso por su representación de Poe Dameron en Star Wars y Nathan Bateman en la película, Ex Machina. Es un actor guatemalteco-americano. Nació en Guatemala en 1979. Su cumpleaños es el nueve de marzo. Su madre, María Eugenia Estrada Nicolle, es guatemalteca, también. Su padre, Óscar Gonzalo Hernández-Cano es cubano. Cuando Isaac tenía cinco meses, comenzó a vivir en Miami, Florida. Empezó a interpretar para el “Area Stage Company” de Miami Beach en 2000. Luego, practicó música con su banda. Cuando la Escuela de Juilliard aceptó a Isaac, secentró en llegar a ser un actor profesional. Se graduó de Julliard en 2005 y recibió una oportunidad para interpretar en 1998. Su debut en 1996 fue un drama llamado Illtown. Continuó actuando en otras películas y programas pequeños hasta que participó en la película de los hermanos Coen, “Inside Llewyn Davis”. Recibió una nominación a los Globos de Oro 2014 en la categoría de Mejor Actor en una Película Musical o Comedia. Su próxima película que más famosa es Ex Machina. En la película es un inventor muy inteligente, pero posiblemente tiene secretos. No ganó ningún premio, pero Isaac recibió reconocimiento por su papel en esta película. Posiblemente, su papel más famoso es en Star Wars Episodio VII. En esta película, interpreta a un piloto muy experto que se llama Poe Dameron. A los fans de la serie les gusta el personaje porque es muy divertido, seguro, y tiene mucha energía. Hay otros papeles y películas que Oscar Isaac ha hecho, pero estas son las más famosas. La revista Time lo proclamó en 2016 como una de las cien personas más influyentes en el mundo. Esto es porque su trabajo fue excelente en ese año. Puede representar al país de Guatemala en sus películas y puede inspirar su audiencia con alegría. Oscar Isaac tiene un futuro brillante y puede llevar alegría al teatro.