Coco ChanÉl es una diseñadora de moda muy famosa. Ella es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed. Ella también diseñó la mejor marca de perfumes de todos los tiempos: Chanel No. 5. Coco Chanel no tuvo una infancia fácil. Su madre murió cuando ella era joven y su padre abandonó a ella y sus hermanas en el orfanato. Al cumplir los 20, ella dejó el orfanato y trabajó como costurera y trabajó de tiempo parcial en un bar. En el bar conoció a un playboy extravagante llamado Etiene Balsan. Sin embargo, su amor duró muy poco. A la edad de 25, Chanel se enamoró con el amigo de Balsan, que también fue un jugador notable, Arthur Edward Capel. Esto no impidió a Balsan que persiguiera el corazón de Chanel. La gente a menudo escucharon a Capel y Balsan discutiendo en la calle sobre a quién pertenecía Chanel. Pero 10 años después, Capel murió en un accidente fatal, que dejó su corazón roto. Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en uno de sus amores más memorables y queridos. 5 años más tarde, Chanel se reunió con el Duque de Westminster apuesto, Hugh "Bendor" Grosvenor. Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel. Pero Chanel lo rechaza. Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!" Con la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltera. Era elegante y segura. A ella le importaba menos lo que la gente pensaba de ella. Ella era una mujer pionera.