Adam Young es un músico de la banda "Owl City". La banda en su mayoría hace música electrónica. La otra banda de Adam Young se llama Sky Sailing, y hace música acústica. Sky Sailing es mi banda favorita porque es muy relajante. Adam Young es muy inteligente, y es conocido por sus letras inteligentes. Adam Young también es conocido por tener insomnio. Es difícil para él dormir por la noche. Él está siempre pensando en cosas sobre las que escribir. La canción más famosa de Owl City es Fireflies. Owl City no tiene muchas canciones populares. Pero, Owl City todavía viaja alrededor del mundo tocando música. Él es más popular en los Estados Unidos y Asia. Mi álbum favorito de Owl City es "Of June" porque me gusta la letra de las canciones. Siempre escucho la música de Adam Young cuando me siento triste porque sus letras son muy felices. Me encanta lo optimista que es Adam Young. Empecé a escuchar a Adam Young cuando era muy joven. Por lo tanto, es muy nostálgico para mí. Me recuerda a ir de vacaciones con mi familia. Siempre trato de hacer que mis amigos escuchen a Owl City. Sin embargo, me gusta Sky Sailing más que Owl City porque es más relajante. Mi canción favorita de Owl City es "Swimming in Miami". Se trata de nadar en una inundación en Miami. Es muy bonito de escuchar. Muchas de las canciones de Owl City se tratan de la natación, por lo que me recuerdan al verano.