Coco Chanel es una diseñadora de modas muy famosa. Es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed. Es también diseñó la mejor venta de perfumes de todos los tiempos: Chanel No. 5. Coco Chanel no tuvo una infancia fácil. Su madre murió cuando ella era joven y su padre la abandonado a ella y sus hermanas en un orfanato. Al cumplir los 20, dejó el orfanato y trabajó como costurera y a tiempo parcial en un bar. En el bar conoció a un extravagante playboy llamado Etiene Balsan. Sin embargo, su amor duró muy poco. A la edad de 25, Chanel se enamoró de su amigo de Balsan, que también fue un notable jugador, Arthur Edward Capel. A menudo se escucha que Capel y Balsan discutían en la calle sobre a quién perteneció Chanel. Pero 10 años después, Capel murió en un fatal accidente, que la dejó con el corazón roto. Aunque el hombre nunca fue fiel a Chanel en su romance de una década, se convirtió en su más memorable y queridos amor. 5 años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor. Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel. Pero Chanel lo rechaza. Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!" A la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltera. Era elegante y segura. Cuidó menos de lo que pensaban de ella. Era una mujer adelantada a su tiempo.