Coco Chanel es una diseñadora de moda muy famosa. Es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para mujeres y la chaqueta de tweed. También diseñó la mejor serie de perfumes de todos los tiempos: Chanel No. 5. No tuvo una infancia fácil. Su madre murió cuando ella era joven y su padre las abandonó a ella y a sus hermanas en un orfanato. Al cumplir los 20, dejó el orfanato y trabajó como costurera y a tiempo parcial en un bar. En el bar conoció a un extravagante playboy llamado Etiene Balsan. Sin embargo, su amor duró muy poco. A la edad de 25, Chanel se enamoró de un amigo de Balsan, que también era un notable jugador de polo, Arthur Edward Capel. Esto no impidió a Balsan luchar por el corazón de Chanel. La gente a menudo escuchaba a Capel y Balsan discutiendo en la calle sobre a quién pertenecía Chanel. Pero 10 años después, Capel murió en un terrible accidente, que dejó el corazón de Chanel roto. Aunque nunca le fue fiel en su romance de una década, se convirtió en uno de sus más memorables y queridos amores. Cinco años más tarde, Chanel se reunió con el apuesto Duque de Westminster, Hugh "Bendor" Grosvenor. Se enamoraron, y él incluso propuso matrimonio a Chanel. Pero Chanel lo rechazó. Su frase de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!" A la edad de 87 años, Chanel seguía estando soltera. Era elegante y segura. No se preocupaba de lo que pensaban de ella. Era una mujer adelantada a su tiempo. 