Una celebridad que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto de los Golden State Warriors. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo. Tiene 29 años y es de Akron, Ohio. Está casado y tiene dos hijas. También tiene un hermano menor que también juega al baloncesto. Jugó al baloncesto en la Universidad de Davidson antes de unirse a la NBA.  También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro. Ha ayudado a su equipo a llegar a los playoffs cada año que ha estado en el equipo. Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr. Jugó su mejor año en 2015, cuando fue nombrado MVP en la NBA, y en el mismo año los Warriors ganaron el campeonato. Ahora está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro campeonato en los playoffs de este año.    Es mi jugador favorito de la NBA de todos los tiempos.  Me gusta porque es rápido y bueno en el tiro. Yo solía jugar a baloncesto en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry. También he jugado en la posición de base en la escuela secundaria y era un buen tirador como él. Un día, espero verlo jugar con los Warriors en el Oracle Arena en Oakland. Él y Klay Thompson hacen un gran equipo. Siempre es divertido verlos durante un partido. Espero que Stephen Curry y los Warriors puedan ganar otro campeonato este año. 