Una persona famosa que me gusta es Stephen Curry. Es un jugador de baloncesto para los golden state warriors. Es uno de los mejores jugadores de baloncesto del mundo. Él tiene 29 años y es de Akron, Ohio. Curry está casado y tiene dos hijas. También tiene un hermano menor que también juega baloncesto. Jugó baloncesto universitario en Davidson antes de entrar en la NBA. También ha jugado para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos y ha ganado medallas de oro. Curry ha ayudado a su equipo a llegar a los playoffs cada año que ha sido en el equipo. Fueron capaces de ganar un campeonato con Curry y su nuevo entrenador, Steve Kerr. Jugó su mejor año en 2015, cuando fue nombrado MVP en la NBA y fue el mismo año que los Warriors ganaron el campeonato. Ahora Curry está tratando de ayudar a su equipo a ganar otro campeonato en los playoffs de este año. Él es mi favorito jugador de la NBA de todos los tiempos. Me gusta Stephen Curry porque es rápido y bueno con el tiro. Yo solía jugar basquetbol en la escuela secundaria, así que quería ser como Stephen Curry. Yo también he jugado la posición del punto de guardia en la escuela secundaria y era un buen tirador como él. Un día, espero ver a Stephen Curry jugar con los Warriors en el Oracle Arena en Oakland. Él y Klay Thompson son un gran equipo. Siempre es divertido verlos durante el partido. Espero que Stephen Curry y los Warriors puedan ganar otro campeonato este año.