Una persona famosa es alguien que es conocido por todo el mundo. La razón por la cual alguien es, o puede ser, famoso o famosa se basa en una variedad de diferentes cosas. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las personas más famosas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli. Ella se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show. En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Danielle ella se sobresalió de los demás porque ella le contestó a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se ha convertido en una tendencia en las redes sociales y por eso hay memes y videos chistosos de ella. De la cantidad de fama que agregó por internet, se va a hacer millonaria para el año que viene aunque ella solo tiene 13 años. En cambio hay otras maneras de que una persona se hace famosa, como por ejemplo Floyd Mayweather. Él es muy famoso por el rol que tiene en el deporte de Boxeo. Él no ha perdido ninguna pelea en toda su carrera. Debido a que no ha perdido, él ha ganado mucho dinero. Él es conocido por todo el mundo y fue el atleta mejor pagado en el año 2015 cuando él ganó 300 millones. En general la fama está relacionada con el dinero.