Una persona famosa es alguien que es conocido por muchas personas. La razón por la cual alguien es, o puede ser, famoso o famosa se basa en factores bastante diferentes. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las personas más famosas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli. Se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show. En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Danielle, se separa de los demás porque le contestó a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase “Cash me outside, how bout dat” se ha convertido en una tendencia en redes sociales, con memes y videos chistosos de ella. De tanta fama que consiguió en internet, se va a hacer millonaria para el año que viene, aunque solo tiene 13 años. En cambio, hay otras maneras de que una persona se haga famosa; por ejemplo, Floyd Mayweather. Es muy famoso por el papel que tiene en el boxeo. No ha perdido ninguna pelea en toda su carrera. Debido a que no ha perdido, ha ganado mucho dinero. Es conocido por todo el mundo y fue el atleta más pagado en el año 2015, cuando ganó 300 millones. En general la fama está relacionada con el dinero. 