Una persona famosa es alguien que es conocido por muchas personas. La razón por cual alguien es, o puede ser, famoso o famosa se basa en bastantes cosas diferentes. Es por eso que vemos a unas personas muy interesantes que se hacen famosas. Una de las personas más famosas que conozco en los Estados Unidos es Danielle Bregoli. Se hizo famosa por un programa de televisión llamado The Dr. Phil Show. En ese programa de televisión siempre hay personas como Danielle que son adolescentes con problemas familiares. Pero en el caso de Danielle ella se diferencia de los demás porque ella le contesto a Dr. Phil con una frase muy chistosa y contagiosa. Su frase “Cash me outside, how bout dat ” se ha convertido una tendencia por los redes sociales con memes y vídeos chistosos de ella. De tanta cantidad de fama que logró por internet, se va hacer millonaria a para el año que viene aunque solo tiene 13 años. En cambio hay otras maneras de que una persona se haga famosa por ejemplo Floyd Mayweather. Es el famoso por el papel que tiene en el deporte de boxeo. No ha perdido ninguna pelea en todo su carrera. Debido a que no ha perdido, ha ganado mucho dinero. Es conocido por todo el mundo y fue el atleta más pagado en el año 2015 donde el gano 300 millones. En general la fama está relacionada con el dinero.