¡Hola! Hoy voy a hablar sobre mi actriz favorita. Su nombre es Emma Watson. Es una actriz famosa por la saga de Harry Potter y por muchas otras películas. Es también modelo. También es muy política. Trabaja para las Naciones Unidas como embajadora de buena voluntad de ONU Mujeres. Con solo 24 años de edad, se graduó en la Universidad de Brown y trabaja duro para potenciar a las niñas.  Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra.  Naturalmente, su cabello es rubio. Cuando era una niña, era bailarina y jugaba al hockey sobre hierba. Tiene un hermano y cinco hermanastros. Sus padres son abogados. Estudió canto, actuación y baile, y actuó en las obras escolares cuando era joven.  Emma Watson es muy bonita, trabajadora y un ejemplo a seguir. Es instructora de yoga certificada. Le encanta leer para divertirse. Sus colores favoritos son el blanco y el crema. Su bebida favorita es la ginebra con tónica. Tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino. Tiene una obsesión con el pan tostado y ama la sopa de tomate. Dice que no es buena cocinera. Conduce un coche Toyota Prius. También le encanta escuchar música. Sus artistas favoritos son Alanis Morissette ("Ironic"), Regina Spektor, el álbum "Blue" de Joni Mitchell, Damien Rice, David Gray, James Blunt y Rihanna. Su autor favorito es Carlos Ruiz Zafón y le encantaba "La sombra del viento.”  Me gusta porque es muy trabajadora e inspiradora. ¡Quiero conocerla un día!