¡Hola! Hoy voy a hablar sobre mi actriz favorita. Su nombre es Emma Watson. Ella es una actriz famosa en la serie de Harry Potter y muchas otras películas. Ella es también un modelo. También a ella le gusta la política. Ella sirve en las Naciones Unidas como la "UN Women Goodwill Ambassador." A solo 24 años de edad, ella se graduó de la Universidad Brown y trabajó duro para potenciar a las niñas. Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra. Naturalmente, su cabello es rubio. Cuando ella era niña, ella era una bailarina y jugó al hockey sobre hierba. Ella tiene un hermano y cinco hermanastros. Sus padres son abogados. Estudió el cantar, actuar y bailar, y actuó en las obras escolares cuando era joven. Emma Watson es muy bonita y trabajadora. Ella es una instructora de yoga certificada. Le encanta leer para divertirse. Sus colores favoritos son el blanco y la crema. Su bebida favorita es ginebra y tónico. Ella tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino. Ella tiene una obsesión con pan tostado y ama la sopa de tomate. Emma dice que no es buena cocinera. Ella conduce un coche de Toyota Prius. También le encanta escuchar música. Sus artistas favoritos son Alanis Morissette ("Ironic"), Regina Spektor, Joni Mitchell's « Blue » álbum, Damien Rice, David Gray, James Blunt, Rihanna. Su autor favorito es Carlos Ruiz Zafon y le encantaba "La sombra del viento.” Ella me gusta porque ella es muy trabajadora e inspiradora. ¡Quiero conocerla un día!