Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente que no es normal. Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo. En lugar de estos títulos, él era presidente de los Estados Unidos por ocho años. Durante su tiempo en la Casa Blanca, él apareció en muchos programas y habló sobre la justicia social. Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dio su tiempo a la comunidad. A la mayoría de las personas estadounidenses le gustó. Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y él continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas. Físicamente, Barack Obama es una persona alta con pelo corto y negro. También, él tiene ojos cafés y es flaco. Su personalidad está llena de amabilidad. Barack Obama se parece como una persona simpática y divertida. Se le puede encontrar a él con una sonrisa grande. También, parece que ama a las mujeres en su vida. Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas. Hay fotos que muestran su afecto por ellas y por los niños de la comunidad. En mi opinión, él es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros en el gobierno. Su esposa, Michelle, se parece como una persona amable como él. Sería genial si ella pudiera ser presidente como él. Creo que son un gran equipo y que pueden enseñar mucho. Ojalá un día pueda ver a Barack Obama en La Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.