Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente de la normal. Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo. En lugar de estos títulos, fue  presidente de los Estados Unidos por ocho años. Durante su tiempo en la Casa Blanca,  apareció en muchos programas y habló sobre justicia social. Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dedicó su tiempo a la comunidad. A la mayoría de las personas estadounidensea lea gustó. Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.  Físicamente, Barack Obama es una persona alta con pelo corto negro. También tiene ojos cafés y es flaco. Su personalidad es llena de amabilidad. Barack Obama parece una persona simpática y divertida. Se le puede encontrar con una gran sonrisa. También parece que ama a las chicas de su vida. Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas. Hay fotos que demuestran su afecto con ellas y con los niños de la comunidad. En mi opinión, es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros del gobierno. Su esposa, Michelle, parece una persona amable como él. Sería genial si ella pudiera ser presidente como él. Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho. Ojalá un día pueda ver a Barack Obama en la Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.  