Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente que no es normal. No es actor ni cantante ni jugador de un equipo. En lugar de estos títulos, fue presidente de los Estados Unidos durante ocho años. Durante su tiempo en la Casa Blanca, apareció en muchos programas y habló sobre justicia social. Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dio su tiempo a la comunidad. A la mayoría de las personas estadounidenses les gustó. Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.  Físicamente, Barack Obama es una persona alta con el pelo corto y negro. También tiene ojos color café y es flaco. Su personalidad está llena de amabilidad. Parece una persona simpática y divertida. Se le puede ver con una sonrisa grande. También parece que ama a las chicas de su vida. Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas. Hay fotos que demuestran su afecto hacia ellas y hacia los niños de la comunidad. En mi opinión, es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros del gobierno. Su esposa, Michelle, parece una persona amable como él. Sería genial si pudiera ser presidenta, como él. Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho mutuamente. Ojalá un día pueda ver a Barack Obama en la Casa Blanca por unos años más, pero con Michelle Obama como presidenta. 