Mi persona favorita es Enrique Iglesias. Nació el 8 de mayo de 1975 y es de Madrid, España Tiene 41 años. Es muy alto, atractivo y guapo. También es agradable, inteligente, activo y divertido.  Tiene el pelo y los ojos marrnes. Es hijo del popular cantante español Julio Iglesias. Su madre, Isabel Preysler, es una persona muy famosa. Su madre también es filipina. Enrique tiene dos hermanos mayores. Le gusta Elvis Presley. Sus colores favoritos son el negro y el gris. Su accesorio favorito son los sombreros. Su deporte favorito es el fútbol. Vive en una mansión en Miami, California. Fue a la Universidad de Miami. Está casado con Anna Kournikova. Se casaron en 2001. Es un famoso cantante y compositor. Comenzó su carrera durante los años 90 y ahora es uno de los mejores cantantes latinos. Ha ganado más de 200 premios durante su tiempo como cantante. La gente lo llama el rey del pop latino. Enrique ha viajado alrededor del mundo: ha tenido más de 10 giras en los últimos 10 años. También es actor, modelo y productor discográfico. A veces va a programas de telerrealidad y a concursos. Solía ser juez en X-Factor. En X-Factor, conoció a Nicole Scherzinger quien es también una famosa cantante. Enrique aparece en muchos espectáculos y canta. Sus canciones más famosas son “Bailando”, “El perdón”, “Súbeme la radio” y “Duele el corazón”. Su canción “Bailando” tiene cuatro versiones diferentes. Está cantada en inglés, español, portugués y portugués brasileño. Ganó tres premios por “Bailando”. ¡Me gusta mucho Enrique! 