Mi persona favorita es Enrique Iglesias. Enrique Iglesias nació el 8 de mayo de 1975 y es de Madrid, España. Enrique tiene 41 años. Es muy alto, atractivo y guapo. Él también es agradable, inteligente, activo y divertido. Él tiene pelo y ojos marrones. Es hijo del popular cantante español Julio Iglesias. Su madre Isabel Preysler es una socialite. Su madre también es filipina. Tiene dos hermanos mayores. Le gusta Elvis Presley. Sus colores favoritos son el negro y el gris. Su accesorio favorito es el sombrero. Su deporte favorito es el fútbol. Vive en una mansión en Miami, California. Asistió a la universidad de Miami. Enrique está casado con Anna Kournikova. Se casaron en 2001. Es un famoso cantante y compositor. Comenzó su carrera durante los años 90 y ahora es uno de los mejores cantantes latinos. Ha ganado más de 200 premios durante su tiempo como cantante. La gente lo llama el rey del pop latino. Enrique ha viajado alrededor del mundo, y ha tenido más de 10 giras en los últimos 10 años. También es actor, modelo y productor discográfico. A veces va a programas de realidad y programas de concursos. Él solía ser un juez en el X-Factor. Desde el X-Factor, Enrique Iglesias conoció a Nicole Scherzinger quien es también una cantante famosa. Enrique sale en muchos espectáculos y canta. Sus canciones más famosas son Bailando, El Perdón, Subje De La Radio y Duele El Corazón. Su canción Bailando tiene cuatro versiones diferentes. La canta en inglés, español, portugués y portugués brasileño. Ganó tres premios por Bailando. ¡Me gusta Enrique mucho!