Una persona famosa que me gusta es Emma Watson. Emma Watson es actriz y activista.  Ella tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril de 1990. Ella es delgada, muy linda, y tiene el pelo castaño.  Ella es muy amable, sensata, inteligente y ambiciosa.  Nació en París, pero se trasladó a Oxford cuando tenía cinco años. Sus padres son Jacqueline y Chris.  Tiene dos gatos, sus nombres son Bubbles y Domino.  Le gusta jugar tenis, netball, y hockey del campo.  Le gusta esquiar, pintar, cocinar, cantar, y bailar.  No le gusta sacar fotos con sus fans.  Tiene muchas películas y diseñadoras de moda favoritas.  Sus actores favoritos son Johnny Depp y Russell Crowe.  Sus actrices favoritas son Julia Roberts, Renée Zellwegger, Sandra Bullock, Rebel Wilson, Goldie Hawn, Nicole Kidman, Cate Blanchett, Helena Boham Carter, Natalie Portman, y Meryl Streep.  Le gusta escribir sobre su vida. Tiene treinta diarios.  Ella desempeñó el papel de Hermione para su primer papel importante en una película.  Después despeñó el rol de Hermione en las otras películas de Harry Potter.  Recientemente, ella salió en la película Beauty and the Beast.  Me gusta la película mucho, pero ella no canta muy bien.  Hizo muchas otras películas también.  Ella estudió literatura inglesa en la Universidad Brown.  Son abogados.  De niña ella estudió interpretación en StageCoach en Oxford.  Como activista ella trabaja para promover la educación y los derechos para las mujeres.  Ella es una UN Women Goodwill Ambassador.  Ella recibió muchos premios en su profesión.   Ella tiene mucho dinero por su profesión.