Una persona famosa que me gusta es Emma Watson. Emma Watson es actriz y activista. Tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril. Es delgada, muy linda y tiene el pelo castaño. Es muy amable, sensata, inteligente y ambiciosa. Nació en París, pero se trasladó a Oxford cuando tenía cinco años. Sus padres son Jacqueline y Chris.  Tiene dos gatos, sus nombres son Bubbles y Domino. Le gusta jugar al tenis, al netball y al hockey sobre hierba. Le gusta esquiar, pintar, cocinar, cantar y bailar.  No le gusta sacar fotos con sus fans. Tiene muchas películas y diseñadores de moda favoritos. Sus actores favoritos son Johnny Depp y Russell Crowe.  Sus actrices favoritas son Julia Roberts, Renée Zellwegger, Sandra Bullock, Rebel Wilson, Goldie Hawn, Nicole Kidman, Cate Blanchett, Helena Boham Carter, Natalie Portman y Meryl Streep. Le gusta escribir sobre su vida. Tiene treinta diarios. Interpretó a Hermione en su primer papel importante en una película. Tuvo también el papel de Hermione en las demás películas de Harry Potter. Recientemente, actuó en la película Beauty and the Beast.  Me gusta mucho la película, pero ella no canta muy bien. Hizo muchas otras películas también. Estudió literatura inglesa en la Universidad de Brown. Sus padres son abogados. De niña estudió interpretación en StageCoach en Oxford. Como activista, trabaja para promover la educación y los derechos de las mujeres. Es embajadora de buena voluntad de ONU Mujeres. Recibió muchos galardones en su profesión. Gana mucho dinero con su profesión.