Salvador Allende fue presidente de Chile y fue muy importante porque era comunista. Fue asesinado en 1973 en un golpe de Estado. Le gustaba el historiador Karl Marx y no le gustaban los Estados Unidos ni Pinochet. Allende era un hombre de gentes, pero Pinochet tenía soldados. No sé nada más sobre Allende, pero Pinochet era amigo de Henry Kissinger y Henry Kissinger era un hombre malo. No sé el número de palabras hasta aquí, pero sé que no es 250. ¡Dios mío, 250 es más difícil cuando miro el reloj! Necesito hablar sobre una persona diferente y, como he hablado sobre hombres malos, hablaré un poco sobre Voldemort. Es muy malo. Era un estudiante de Hogwarts muy inteligente, de la casa Slytherin. Slytherin es la casa que quieren todos los malos estudiantes. Las otras casas tienen habitaciones en las plantas de arriba de Hogwarts, pero Slytherin las tiene en el sótano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de Slytherin. Cuando Voldemort recibe su título, se pone muy furioso porque no ve el sol durante muchos años y encima declara una guerra contra todos los demás y contra los muggles. Pero un niño, Harry Potter, mata a Voldemort con la fuerza del amor. Es una historia muy triste. No es más triste que la historia de Chile, pero está cerca.  