Salvador Allende fue presidente de Chile y fue muy importante porque era comunista. Fue asesinado en 1973 en un golpe de Estado. Le gustaba el historiador Karl Marx y no le gustaban los Estados Unidos o Pinochet. Allende era un hombre de gentes pero Pinochet tenía soldados. No sé nada más sobre Allende, pero Pinochet era amigo de Henry Kissinger y Henry Kissinger era un hombre malo. No sé el número de palabras que he escrito, pero sé que no es 250.  ¡Dios mío!, 250 es más difícil cuando hay un límite de tiempo. Necesito hablar sobre una persona diferente, y como he hablado sobre hombres malos, hablaré un poco sobre Voldemort. Es muy malo. Era un estudiante de Hogwarts muy inteligente de la casa de Slytherin. Slytherin es la casa que quieren todos los malos estudiantes. Las otras casas tienen edificios en las plantas altas de Hogwarts, pero Slytherin está en el sótano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de Slytherin.  Cuando Voldemort recibe su título, estaba muy furioso porque no había visto el sol durante muchos años y encima declara una guerra contra todos los demás y contra los muggles.  Pero un niño, Harry Potter, lo mata con la fuerza del amor. Es una historia muy triste, no es más triste que la historia de Chile pero está cerca. 