Salvador Allende era el presidente de Chile, y él era muy importante porque era un comunista. Él fue asesinado en 1973 en un golpe. A él le gusta el historiador Karl Marx y a él no le gustan los Estados Unidos o Pinochet. Allende era un hombre de la gente pero Pinochet tenía a los soldados. Yo no sé nada más sobre Allende, pero Pinochet era un amigo de Henry Kissinger, y Henry Kissinger era un mal hombre. No sé el número de palabras aquí, pero yo sé que no es 250.  Dios mío, 250 es más difícil cuando se mide el tiempo. Yo necesito hablar sobre una persona diferente, y como yo hablo sobre malos hombres, yo hablo un poco sobre Voldemort. Él es muy malo. Él era un estudiante de Hogwarts muy inteligente de la casa de Slytherin. Slytherin es la casa donde están todos los malos estudiantes. Las otras casas tienen edificios encima de hogwarts, pero Slytherin está en el sótano. No es bueno para el orgullo de los estudiantes de Slytherin. Cuando Voldemort recibió su licenciado él era muy furioso porque él no tocó el sol por muchos años, él empezó una guerra con todas las otras casas y con los muggles.  Pero un niño, Harry Potter, mató a Voldemort con la fuerza del amor. Es una historia muy triste. No es más triste que la historia de Chile pero está cerca.