Shakira es una famosa cantante. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es de Colombia. Ella es una bailarina muy buena. Ella tiene un hijo. Ella esta casada. Me gustan sus canciones. Solía ​​escucharla cuando era niña. Mi familia ama su música. Ella también es de Líbano. Yo soy de Líbano. Me gustan sus canciones más ahora que en el pasado. Ella canta más en español que en inglés. Desearía poder conocerla. Soy un gran fanático. Siempre traté de aprender sus danzas. Estoy emocionado por sus nuevas canciones. Ella es hermosa. Le encanta comer comida colombiana. Ella ama mucho a su hijo. Ella ama mucho a su esposo. A ella le gusta bailar. El baile es su afición. Quiero ir a su concierto. Voy a volar a dondequiera que ella actúe. Me gusta Colombia. Quiero viajar allí. Quiero saber más sobre ella. Shakira es divertido. Shakira es bonita. Me gusta su cabello rizado. Me gusta su voz. Ella hace feliz a la gente. Me gusta su música. Quiero verla en el verano. Escucho su música en YouTube. Shakira es mayor que yo. Ella canta con Beyonce. Beyonce es también una muy buena cantante y bailarina. Me gustan mucho las dos. Quiero que ella colabore con más cantantes. Ella es muy buena en hacer música. Su canción "las caderas no mienten" era muy famosa. Siempre solía escuchar esa canción y bailar. Ella es muy talentosa. Ella es mi persona favorita. Ella es Shakira. Ella es muy famosa. Ella es bonita.