Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara. Es una nueva cantante. Tiene veinte años, es una cantante muy joven. Alessia Cara es italiana y es de Brampton, Ontario. Es baja, delgada y trabajadora. Tiene el pelo rizado y negro, es morena y tiene una sonrisa hermosa. A mí me gusta Alessia Cara porque es humilde, a diferencia de muchas otras cantantes y personajes famosos. También escribe letras con las que muchas personas pueden identificarse. Nació el 11 de julio de 1996, es solamente un año mayor que yo. Es increíble que haya triunfado a tan temprana edad. Cuando era una niña, escribió poemas y actuó en teatro. En 2015 debutó con su primera canción, que se llama “Here”. Algunas de mis canciones favoritas de Alessia Cara son Scars to Your Beautiful, The Other Side y Stay. Tiene muchos talentos, no solo canta, sino que también toca la guitarra. En 2016 ganó el premio “Artista Revelación del Año”. Además, recientemente cantó una canción para la película de Disney, Moana. También canta muy bien en vivo, a diferencia de muchos otros cantantes. Por ejemplo, en mi opinión Katy Perry no canta tan bien en vivo. Cuando Alessia Cara lanza una nueva canción, casi siempre me gusta. Tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es fácil reconocerla. Entonces, es una de mis celebridades favoritas.