Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara. Es una cantante nueva. Tiene veinte años, es una cantante muy joven. Es italiana y es de Brampton, Ontario. Es baja, delgada y trabajadora. Tiene el pelo rizado y negro, es morena y tiene una sonrisa hermosa. A mí me gusta Alessia Cara porque tiene una humildad que la hace muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos. También escribe letras que con las que muchas personas pueden identificarse. Su cumpleaños es el 11 de julio de 1996; es solamente un año mayor que yo. Es increíble que sea tan talentosa a tan temprana edad. Cuando era una niña, escribía poemas y actuaba en el teatro. En 2015, debutó con su primera canción, que se llama “Here”. Algunas de mis canciones favoritas de ella son “Scars to Your Beautiful”, “The Other Side” y “Stay”. Tiene muchos talentos: no sólo canta, sino que también toca la guitarra. En 2016, ganó un premio a la artista revelación del año. Además, recientemente cantó una canción para la película de Disney, “Moana”. También canta muy bien en vivo, a diferencia de muchos cantantes. Por ejemplo, en mi opinión Katy Perry no puede cantar bien en vivo. Cuando Alessia Cara lanza una nueva canción la mayoría de veces me  gusta. Tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es fácil reconocerla. Por eso, es una de mis celebridades favoritas. 