Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Lionel Messi es un gran jugador de fútbol. Juega en el equipo del FC Barcelona en España. Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven. Messi es el mejor jugador del mundo y él ha ganado muchas acoladas. Cuando Messi era joven, él era muy bajo porque tenía una deficiencia de hormonas. Barcelona pagó por el médico y él ahora tiene una altura de 5 pies y 7 pulgadas. Le gusta mucho jugar fútbol. Messi tiene veinte y nueve años. Tiene pelo negro y es muy simpático. Aunque juega al fútbol, es muy creativo, inteligente y útil para su equipo. Además, Messi es muy rápido. Lionel Messi tiene muchos goles en fútbol. Él tiene más goles para FC Barcelona y para el equipo de Argentina. El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF. Sin embargo, Messi tiene más goles que Ronaldo. La novia de Messi es Anontella Rocozo y ella es de Rosario en Argentina. Ellos han estado juntos durante mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y ellos son muy jóvenes. El hijo Thiago es mayor que el otro hijo, Matteo. Thiago Messi tiene cinco años y Matteo tiene dos años. Messi es un jugador de fútbol muy bueno y muy caritativo. Messi ha ayudado a muchas personas. Desde hace años, él es el capitán de FC Barcelona y Argentina. Él ganó el ballon d’or, una acolada para el mejor jugador de fútbol del mundo, cinco veces. Debido a esto él es conocido como un grande del juego.