Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Lionel Messi es un gran jugador de fútbol. Juega en el equipo del FC Barcelona en España. Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven. Messi es el mejor jugador del mundo y ha ganado muchos premios. Cuando Messi era joven, era muy bajo porque tenía una deficiencia hormonal. El Barcelona ha pagado al médico y Messi ahora mide 5 pies 7 pulgadas. Le gusta mucho jugar al futbol. Messi tiene veintinueve años. Tiene el pelo negro y es muy simpático. Aunque juega al fútbol, es muy creativo, inteligente y útil para su equipo. Además, Messi es muy rápido. Lionel Messi ha marcado muchos goles en el futbol. Ha marcado más goles para el FC Barcelona que para el equipo de Argentina. El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF. Sin embargo, Messi tiene más goles que Ronaldo. La novia de Messi es Antonella Roccuzzo, que es de Rosario en Argentina. Messi y Antonella han estado juntos durante mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y los dos son muy jóvenes. Su hijo Thiago es mayor que su otro hijo, Matteo. Thiago Messi tiene cinco años y Matteo tiene dos años. Messi es un jugador de futbol muy bueno y muy caritativo. Messi ha ayudado a muchas personas. Desde hace varios años es el capitán del FC Barcelona y de la selección argentina. Ganó el Balón de Oro, un premio para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces. Debido a esto es conocido como un gran jugador.