Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero. Algunas personas famosas poseen mansiones y hasta islas como su vivienda. Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más alto que los actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo. Mi actriz favorita es Amy Poahler que tiene un carácter bien excéntrico, innovador, y positivo. Yo apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.  También apoyo a actores famosos que están en mis favoritas películas. Otras personas famosas también incluyen personas de negocio como Zuckerberg de Facebook. Él tiene una gran influencia en las personas jóvenes que usan su red social. Desafortunadamente, su red social está siendo usada con malas intenciones de mandar noticias falsas y las personas que toman videos de sus homicidios. Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del publico tan fácilmente. Opino que debería ser bien estresante ser vigilado tanto y no tener tanta privacidad. Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu status cambia tu forma de vivir. Por supuesto, ser famoso no puede ser comparado con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar como un lugar que se ve como si tuviera todos los recursos puede ser malo con el trauma de cruzar la frontera. Algunas cosas buenas de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda. Ojalá que tengamos más personas auxiliares como los Gates.