Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero. Algunas personas famosas poseen mansiones y hasta islas como sus viviendas. Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que actores extras porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo. Mi actriz favorita es Amy Poahler, que tiene un personaje bien excéntrico, innovador y positivo. Apoyo a actores que son chistosos o chistosas y que demuestran su humanidad.  También apoyo a actores famosos que están en mis películas favoritas. Otras personas famosas también incluyen a personas de negocios como Zuckerberg, de Facebook. Zuckerberg tiene una gran influencia en personas jóvenes que usan su red social. Desafortunadamente, su red social está siendo usada con malas intenciones, para mandar noticias falsas y videos de personas grabando sus homicidios. Lo malo de ser famoso, algunas veces, es que no pueden ocultarse del público tan fácilmente. Opino que debe ser muy estresante estar tan vigilado y no tener tanta privacidad. Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu estatus cambia tu forma de vivir. Por supuesto, ser famoso no puede compararse con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar cómo un lugar que tiene todos los recursos puede ser tan dañino después del  trauma al cruzar la frontera. Algunas cosas buenas de ser famoso es poder atraer la  atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda. Ojalá que tengamos a más personas que presten auxilio, como los Gates.