Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero. Algunas personas famosas poseen mansiones y hasta islas como su vivienda. Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que los actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo. Mi actriz favorita es Amy Poahler, que tiene un personaje bien excéntrico, innovador y positivo. Apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.  También apoyo a los actores famosos que salen en mis películas favoritas. Las personas famosas también incluyen personas de negocios como Zuckerberg, de Facebook. Tiene una gran influencia en las personas jóvenes que usan su red social. Desafortunadamente, su red social está siendo usada con malas intenciones: personas que mandan noticias falsas, que toman vídeos de sus homicidios... Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del público tan fácilmente. Opino que debería ser bien estresante estar vigilado tanto y no tener tanta privacidad. Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu estatus cambia tu forma de vivir. Por supuesto, ser famoso no puede ser comparado con la novela “La jaula de oro.” Solo uso esta forma de decir para expresar cómo un lugar que se ve cómo tiene todos los recursos puede ser dañino por el trauma de cruzar la frontera. Una cosa buena de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda. Ojalá que tengamos más personas generosas como los Gates. 