Estoy escribiendo sobre Lionel Messi. Es un gran jugador de fútbol. Juega en el equipo del FC Barcelona, en España. Es de la ciudad de Rosario, en Argentina, y fue a Barcelona a una edad muy joven. Es el mejor jugador del mundo y ha ganado muchos premios. Cuando era joven, era muy bajo porque tenía una deficiencia de hormonas. El Barcelona pagó por un médico y ahora mide 5 pies y 7 pulgadas. Le gusta mucho jugar al fútbol.  Tiene veintinueve años. Tiene el pelo negro y es muy simpático. Aunque juega al fútbol, es muy creativo, inteligente y útil para su equipo. Además, es muy rápido. Ha marcado muchos goles en fútbol. Tiene el récord de goles para el FC Barcelona y para el equipo de Argentina. El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF. Sin Embargo, Messi ha marcado más goles que Ronaldo. La novia de Messi es Antonella Rocozo y es de Rosario, en Argentina. Ellos han estado juntos durante mucho tiempo. Messi tiene dos hijos y los dos son muy jóvenes. Su hijo Thiago es mayor que el otro hijo, Matteo. Thiago Messi tiene cinco años y Matteo tiene dos años. Messi es un jugador de fútbol muy bueno y muy caritativo. Ha ayudado a muchas personas. Desde hace años, es el capitán del FC Barcelona y de la selección de Argentina. Ha ganado el Balón de Oro, un premio para el mejor jugador de fútbol del mundo, cinco veces. Debido a esto, es conocido como un gran jugador. 