La persona famosa sobre la que quiero escribir es Beyoncé Knowles-Carter. Beyoncé tiene treinta y cinco años y es cantante. Canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando era una niña pequeña su vida no era buena. Vivía en Georgia con su familia. Tenía un padre, una madre y una hermana. Sus padres se peleaban mucho porque su padre engañó a su madre durante tres años. Él tenía a otras mujeres a las que visitaba mucho. Cuando su madre se enteró, se separaron y luego se divorciaron. Beyoncé se puso triste cuando sus padres se separaron. Ahora Beyoncé se ha casado con otra persona famosa, que se llama Jay Z. Creía que tenían un buen matrimonio, pero el año pasado me enteré de que no lo tenían. En su canción "Lemonade", Beyoncé canta sobre el engaño de su esposo. Su esposo es como su padre. Los dos engañaban. Lo siento por ella. Pero por su hija Blue Ivy espero que sus padres no se separen. Creo que están bien ahora porque van a tener dos hijos más. Beyoncé puso en su Instagram que ella y Jay Z estaban embarazados. Beyoncé y Jay no suben si sus hijos son chicos o chicas. Sus nuevos hijos llegarán en algunos meses. Ojalá que los niños lleguen sin peligro y sean muy guapos. ¡Estoy impaciente porque los niños lleguen al mundo! Muchos aficionados de Beyoncé también lo están.