La persona famosa sobre la que yo quiero escribir es Beyonce Knowles-Carter. Beyonce tiene treinta y cinco años y es cantante. Ella canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando ella era una niña pequeña su vida no era buena. Ella vivió en Georgia con su familia. Ella tuvo un padre, una madre y una hermana. Sus padres se pelearon mucho porque su padre le engañó a su madre durante tres años. Él tenía otras mujeres a las que él visitó mucho. Cuando su madre se enteró, ellos se separaron y luego se divorciaron. Beyonce estuvo triste cuando sus padres se separaron. Ahora Beyonce está casada con otra persona famosa que se llama Jay Z. Yo pienso que ellos tienen un buen matrimonio pero el año pasado yo aprendí que no es así. En su canción "Lemonade", Beyonce canta sobre cómo su esposo la engaña. Su esposo es como su padre. Los dos engañaron. Yo me siento triste por ella. Pero por su hija Blue Ivy yo espero que sus padres no se separen.  Yo creo que ellos están bien ahora porque ellos van a tener dos hijos más. Beyonce en su Instagram escribió que ella estaba embarazada. Beyonce y Jay no dicen si los hijos son chicos o chicas. Sus nuevos hijos van a llegar en algunos meses. Ojalá que los niños lleguen sin peligro. Ellos van a ser muy guapos. ¡Tengo muchas ganas de verlos! Muchos aficionados de Beyonce los quieren ver también.