La persona famosa sobre la que quiero escribir es Beyonce Knowles-Carter. Beyonce tiene treinta y cinco años y es una cantante. Canta mucho y su voz es bonita y rica. Cuando era una niña pequeña su vida no era buena. Vivío en Georgia con su familia. Tuvo un padre, una madre y una hermana. Sus padres se pelearon mucho porque su padre engañó a su madre durante tres años. Él tenía a otras mujeres que visitaba mucho. Cuando su madre descubrió eso,  se separaron y luego se divorciaron. Beyonce estuvo triste cuando  sus padres se separaron. Ahora Beyonce se casa con otra persona famosa que se llama Jay Z. Yo pensaba que tenían un matrimonio bueno pero el año pasado descubrí que no lo tenían.  En su canción "Lemonade", Beyonce canta sobre que su esposo le engañaba. Su esposo es como su padre. Los dos engañaron a sus esposas. Yo lo siento por ella. Pero por su hija Blue Ivy espero que sus padres no se separen.  Creo que ellos  están bien ahora porque van a tener dos hijos más. Beyonce puso en su Instagram que ella y Jay Z estaban embarazados. Beyonce y Jay no suben si los hijos son chicos o chicas. Sus nuevos hijos llegaran en algunos meses. Ojalá que los niños lleguen sin peligro. Son muy bonitos o guapos. No puedo esperar hasta que los niños lleguen al mundo! Muchos aficionados de Beyonce tampoco pueden  esperar.