Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Es muy conocida en la comunidad mexicana. Era pintora y sus pinturas más famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura mexicana y algunos temas de estas pinturas son el género, la raza y las clases sociales. Algunas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column”. Kahlo empezó a pintar cuando sufrió un accidente de bus. Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de medicina. Necesitó descansar mucho y por eso usó el tiempo libre para su arte. Kahlo nunca se recuperó completamente y el dolor que sentía fue un tema popular en sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera, que era otro pintor muy famoso. Al principio, Kahlo era conocida solo por esta razón. El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos. Kahlo tuvo su primera exposición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en París en 1939. Más tarde en su vida, empezó a enseñar cómo pintar. Después de su muerte en 1954, su arte ganó más respeto. Tenía cuarenta y siete años cuando murió. Sé que a algunas personas no les gusta Frida Kahlo porque se identificó como comunista, pero pienso que es importante recordar que ella vivía en una época en la que México tenía una dictadura. Pienso que Frida Kahlo es una inspiración porque era feminista y no temía discrepar de las reglas de la sociedad.