Gina Rodríguez es actriz. Ella sale en la telenovela de Jane The Virgin. Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois. Sus padres son de Puerto Rico. Ella es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño. Tiene los ojos cafés. Ella es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa. A ella le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía. A ella no le gusta la brecha salarial entre géneros y llevar calcetines con sandalias. Su cumpleaños es el 30 de julio de 1984. Ella estudió en la Universidad Tisch School of the Arts en Nueva York y se licenció en el año 2006.  Adémás de Jane The Virgin, Gina Rodríguez también actuó en unas películas que son Filly Brown y Deepwater Horizon. Ella ganó un Golden Globe Award en el año 2015 por su actuación en Jane The Virgin. La telenovela Jane The Virgin está basada en la telenovela venezolana Juana La Virgen. Otros actores en Jane The Virgin son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil e Ivonne Coll. Gina es amiga de todos ellos. La madre de Gina se llama Magali y su padre se llama Genero. Genero es árbitro de boxeo. Sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca. Ivelisse es una banquera de inversión. Rebecca es médica. Gina no está cansada y tiene cero niños. Pero, ella tiene un novio. Su novio se llama Joe LoCicero. A ellos les gusta viajar, caminar, mirar televisión, correr, y hacer ejercicio. A ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenarse.