Para mi redacción, voy a escribir sobre Cate Blanchett. Es una actriz famosa. Ella nació el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia. Ahora, vive en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio y no es ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa en actuar porque fue al Instituto Nacional de Arte Dramático en Sydney. También, ganó dos Oscars y fue nominada para el premio de academia múltiple.