Jungkook es una persona famosa en música.  Es de Corea. Tiene veinte años y es un miembro de un grupo de música K-pop que se llama BTS.  No es una banda que toca instrumentos. Jungkook canta y baila.  Es muy guapo, talentoso, y gracioso.  Es alto y delgado.  Tiene el pelo moreno y los ojos cafés.  Hay muchas cosas que puede hacer. A Jungkook le gusta hablar en inglés. Sabe bastante inglés, pero dice pocas frases. Es muy atlético y activo. Juega a muchos deportes bien.  Puede correr rápidamente, jugar al baloncesto, y levantar pesas. A él le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos. También, Jungkook puede pintar y dibujar pinturas bonitas.  También le gusta sacar fotos. Es un miembro que a muchas personas le gusta porque es muy popular.  Cuando era niño, Jungkook practicaba baile y canto.  Vino a la compañia de iBighit hace mucho tiempo.  Se preparó para ser cantante. Jungkook ha trabajado para la compañía durante más de 8 años.  A él le gusta la música americana y escucha a artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.  Va a viajar por todo el mundo por los conciertos con su grupo.  Yo vi al grupo cuando BTS vino a Los Angeles para hacer un espectáculo en 2014. Me gustaría ir al concierto de BTS en el futuro.  Como es joven, Jungkook necesita estar ocupado. La vida de Jungkook no es aburrida. Su vida es muy divertida e interesante. Espero poder conocer a BTS en realidad. Me alegro de que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque es talentoso. Me encanta ver los videos de BTS.  Siempre voy a reírme o sonreír.  