Para mi redacción, voy a escribir sobre Cate Blanchett. Es una actriz famosa. Nació el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe, en Australia. Ahora, vive en Sídney, en Australia, con su esposo, Andrew Upton. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio, ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa actuando porque fue al Instituto Nacional de Artes Dramáticas en Sídney. También ganó dos Óscar y fue nominada para el premio de la Academia en múltiples ocasiones.