Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Es muy conocida en la comunidad de mexicanos. Era pintora y sus pinturas más famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura mexicana y algunos temas de estas pinturas son género, raza y las clases sociales. Algunas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column.” Kahlo empezó a pintar cuando tuvo un accidente de bus. Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de medicina. Necesitó descansar mucho y por eso usó el tiempo libre para su arte. Kahlo nunca se recuperó completamente y el dolor que ella sentía fue un tema popular de sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso. Al principio, ella era conocida solo por esta razón. El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos. Ella tuvo su primera exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en París en 1939. Más tarde en su vida, empezó a enseñar a pintar. Después de su muerte en 1954  ganó más respeto por su arte. Tenía cuarenta y siete años cuando murió. Sé que a algunas personas no les gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una comunista pero pienso que es importante recordar que vivía en un tiempo cuando México tenía un dictador. Pienso que es una inspiración porque era feminista y no tenía miedo sobre actuar de acuerdo a las reglas de la sociedad.