Gina Rodríguez es una actriz. Aparece en la telenovela de Jane The Virgin. Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois. Sus padres son de Puerto Rico. Es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño. Tiene los ojos cafés. Es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa. Le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía. No le gustan la brecha salarial de género ni los calcetines con sandalias.    Su cumpleaños es el 30 de julio de 1984. Estudió en la Universidad de Nueva York Tisch School of the Arts y se licenció en el año 2006.    Además de Jane The Virgin, Gina Rodríguez también actuó en unas películas Filly Brown y Deepwater Horizon. Ganó un Golden Globe Award en el año 2015 por su actuación en Jane The Virgin. La telenovela Jane The Virgin está basada en la telenovela venezolana Juana La Virgen. Otros actores en Jane The Virgin son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil y Ivonne Coll. Gina es amiga de todos ellos.    Su madre se llama Magali y su padre se llama Genero. Genero es árbitro de boxeo. Sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca. Ivelisse es una banquera de inversión. Rebecca es médica. Gina no está casada y tiene cero niños. Pero, tiene un novio. Su novio se llama Joe LoCicero. Les gusta viajar, caminar, mirar televisión, correr, y hacer ejercicio. A ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenarse.