Jungkook es una persona famosa en la música. Es de Corea. Tiene veinte años y es miembro de un grupo de música K-pop que se llama BTS. No es una banda que toca instrumentos. Jungkook canta y baila. Es muy guapo, talentoso y gracioso. Es alto y delgado. Tiene el pelo moreno y los ojos cafés. Hay muchas cosas que puede hacer. A Jungkook le gusta hablar en inglés. Sabe bastante inglés, pero dice pocas frases. Es muy atlético y activo. Juega bien a muchos deportes. Puede correr rápidamente, jugar al básquetbol y levanter pesas. Le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos. También puede pintar y dibujar pinturas bonitas. También le gusta sacar fotos. Es un miembro que gusta a muchas personas porque es muy popular.  Cuando era niño, Jungkook practicaba baile y canto. Firmó con la compañía de Bighit hace mucho tiempo. Se preparó para ser cantante. Jungkook ha trabajado para la compañía por más de 8 años. Le gusta la música americana y escucha a artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.  Va a viajar por todo el mundo para los conciertos con su grupo. Vi al grupo cuando BTS vino a Los Ángeles para un espectáculo en 2014. Me gustaría ir a un concierto de BTS en el futuro.  Porque es joven, Jungkook necesita estar ocupado. La vida de Jungkook no es aburrida. Su vida es muy divertida e interesante. Espero conocer a BTS. Me alegro de que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque es talentoso. Me encanta ver los videos de BTS. Siempre voy a reírme o sonreír.  