Jungkook es una persona famosa en música. Es de Corea. Tiene veinte años y es un miembro de un grupo de música K-pop que se llama BTS.  No es una banda que toque los instrumentos. Jungkook canta y baila.  Él es muy guapo, talentoso, y gracioso.  Él es alto y delgado.  Tiene el pelo moreno y los ojos cafés.  Hay muchas cosas que él puede hacer. A Jungkook le gusta hablar en inglés. Sabe bastante inglés, pero sólo dice pocas frases. Es muy atlético y activo. Juega muchos deportes bien.  Puede correr rápidamente, jugar al básquetbol, y levantar pesas. A él le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos. También, Jungkook puede pintar y dibujar pinturas bonitas.  También disfruta de sacar fotos. Es un miembro que a muchas personas les gusta porque él es muy popular. Cuando era niño, Jungkook practicaba el bailar y cantar.  Él vino a la compañía de iBighit hace mucho tiempo. Él se preparó para ser cantante. Jungkook ha trabajado para la compañía por más que 8 años. A él le gusta la música americana y escucha a unos artistas como Charlie Puth y Tori Kelly. Va a viajar por todo el mundo para los conciertos con su grupo. Yo vi al grupo cuando BTS vino a Los Angeles para un espectáculo en 2014. Me gustaría ir al concierto de BTS en el futuro. Como él es joven, Jungkook necesita estar ocupado. La vida de Jungkook no es aburrida. Su vida es muy divertida e interesante. Espero conocer a BTS en realidad. Me alegro que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque él es talentoso. Me encanta ver los videos de BTS. Yo siempre voy a reírme o sonreír.