Gina Rodríguez es actriz. Está en la telenovela “Jane The Virgin”. Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois. Sus padres son de Puerto Rico. Es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño. Tiene los ojos cafés. Es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa. Le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía. No le gustan la brecha salarial de género ni los calcetines con sandalias.  Nació el 30 de julio de 1984. Estudió en la Tisch School of the Arts de la Universidad de Nueva York y se licenció en el año 2006.  Además de en “Jane The Virgin”, Gina Rodríguez también actuó en las películas “Filly Brown” y “Deepwater Horizon”. Ganó el Globo de Oro en el año 2015 por su actuación en “Jane The Virgin”. La telenovela “Jane The Virgin” está basada en la telenovela venezolana “Juana La Virgen”. Otros actores en “Jane The Virgin” son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil e Ivonne Coll. Gina es amiga de todos ellos.  Su madre se llama Magali y su padre se llama Genero. Genero es árbitro de boxeo. Sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca. Ivelisse es una banquera de inversión. Rebecca es médica. Gina no está casada ni tiene niños. Pero tiene novio. Su novio se llama Joe LoCicero. A nosotros nos gusta viajar, caminar, mirar la televisión, correr y hacer ejercicio. A ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenar.