Una persona famosa que me gusta mucho es Frida Kahlo. Ella es muy conocido en la comunidad mexicana. Ella era pintor y sus pinturas más famosas son sus autorretratos. Las pinturas de Kahlo fueron inspiradas por la cultura Mexicana y algunas temas de estas pinturas son el género, la raza y las clases sociales. Algunas de ellas se llaman “The Two Fridas” y “The Broken Column.” Kahlo empezó a pintar cuando ella estuvo en un accidente de bus. Antes del accidente Kahlo quería ir a la escuela de medicina. Ella necesitó descansarse mucho and y por eso ella usó el tiempo libre para su arte. Kahlo nunca se recuperó completamente y el dolor que ella sentía fue un tema popular de sus pinturas. Su esposo era Diego Rivera quien es otro pintor muy famoso. Al principio, ella era conocido solo por esta razón. El matrimonio entre ellos era muy malo porque había muchos amoríos. Ella tuvo su primera exhibición de arte en Nueva York en 1938 y tuvo otra en París en 1939. Más tarde en su vida, ella empezó a enseñar a pintar. Después de su muerte en 1954 ella ganó más respeto por su arte. Ella tenía cuarenta y siete años cuando murió. Yo sé que a algunas personas no les gusta Frida Kahlo porque ella se identificó como una comunista pero pienso que es importante recordar que vivía en un tiempo cuando México tenía dictador. Pienso que ella es una inspiración porque ella era feminista and no tenía miedo de luchar contra las reglas de la sociedad.