Cara Delevingne es actriz. Es muy bonita, delgada, y rubia. En la televisión, es divertida y cómica. Cara puede cantar también. Es más famosa por una película que se llama "Ciudades de Papel." En esta película, Cara es una mujer de la que el actor principal está enamorado. Cara modela ropa íntima y marcas caras, entonces gana mucho dinero. Cara es de Hammersmith, Londres. Dejó la escuela en 2009,  y tuvo su primera aparición en la colección de otoño e invierno para Burberry. Después de esta actuación de 2011, se hizo más y más famosa. Va a muchos programas para hablar de sus nuevas películas y proyectos. A veces, muestra sus diferentes talentos como "beatboxing." Es juguetona con otros actores y actrices y es realmente lindo. Tengo un gran enamoramiento por ella. Aunque es bella, Cara es más conocida por su personalidad. Más recientemente, estuvo en la película "Escuadrón suicida" donde es la villana. Es más baja que otros modelos, lo que la hace única. Cara Delevingne está soltera, pero queda tanto con mujeres como con hombres. Actualmente, está haciendo una película con Jaden Smith, pero tuvo que afeitarse el cabello por su personaje. No puedo esperar a ver sus películas en el futuro porque soy un gran fan. Su acento es bonito y su humor es lo que hace que la gente se sienta atraída por ella. También es genial que toca la batería y la guitarra. No sólo eso, sino que ha diseñado sus propias colecciones de ropa.