Cara Delevingne es una actriz. Ella es muy bonita, delgada, y rubia. En la televisión, ella es divertida y cómica. Cara puede cantar también. Ella es más famosa por una película que se llama "Ciudades de Papel." En esta película, Cara es una mujer de la que el actor principal está enamorado. Cara es una modelo de ropa íntima y de las marcas caras, así que ella gana mucho dinero. Cara es de Hammersmith, Londres. Ella dejó la escuela en 2009, y apareció primero en la colección de otoño e invierno para Burberry. Después de este trabajo de 2011, se hizo más y más famosa. Ella sale en muchos programas para hablar de sus nuevas películas y proyectos. A veces, ella muestra sus diferentes talentos como "beatboxing." Ella es juguetona con otros actores y actrices y es realmente linda. Tengo un gran cariño por ella. Aunque ella es bella, Cara es más conocida por su personalidad. Más recientemente, salió en la película "Escuadrón suicida" donde ella es la mala de la película. Ella es más baja que otros modelos, lo que la hace única. Cara Delevingne es soltera, pero ella sale tanto con mujeres como hombres. Actualmente, está haciendo una película con Jaden Smith, pero tuvo que afeitarse el cabello por su personaje. Tengo muchas ganas de ver sus películas en el futuro porque soy un gran fan. Su acento es bonito y su humor es lo que hace que la gente se sienta atraída por ella. También es genial que ella toque la batería y la guitarra. No sólo eso, sino que ha diseñado sus propias colecciones de ropa.