Cara Delevingne es actriz. Es muy bonita, delgada y rubia. En la televisión, es divertida y cómica. Cara puede cantar también. Es más conocida por una película que se llama "Ciudades de Papel." En esta película, Cara es una mujer de la que el actor principal está enamorado. Cara es modelo de ropa íntima y de marcas caras, entonces gana mucho dinero. Cara es de Hammersmith, Londres. Dejó la escuela en 2009 y tuvo su primera aparición en la colección de otoño e invierno para Burberry. Después de esta actuación en 2011, se hizo más y más famosa. Va a muchos programas para hablar de sus nuevas películas y proyectos. A veces, muestra sus diferentes talentos como "beatboxing". Es juguetona con otros actores y actrices y es realmente linda. Tengo un gran enamoramiento por ella. Aunque es bella, Cara es más conocida por su personalidad. Recientemente, estuvo en la película "Escuadrón suicida" donde era la villana. Es más baja que otras modelos, lo que la hace única. Cara Delevingne es soltera, pero sale tanto con mujeres como con hombres. Actualmente, está haciendo una película con Jaden Smith, pero tuvo que afeitarse la cabeza para su personaje. Tengo muchas ganas de ver sus películas en el futuro porque soy un gran fan. Su acento es bonito y su humor es lo que hace que la gente se sienta atraída por ella. También es genial que toque la batería y la guitarra. No solo eso, sino que ha diseñado sus propias colecciones de ropa.