William Levy es un actor muy famoso y guapísimo y tiene treinta y seis años. Él tiene los ojos avellanos y es muy alto.  William es de Cuba pero cuando tenía catorce años, inmigró a los Estados Unidos. En dos mil tres, él se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos ellos tuvieron dos hijos; una hija y un hijo. Desafortunadamente ellos se divorciaron en dos mil once. Como un actor, William sale en películas, telenovelas, programas de televisión como "Dancing with the Stars", y también en una obra de teatro que se llama "Un amante a la medida" en dos mil nueve y dos mil diez. También, William salió en un video musical en dos mil once con otra persona muy famosa, la cantante Jennifer Lopez. Cuando yo tenía catorce años en dos mil doce, yo vi a William Levy bailar la merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa "Dancing with the stars". Fui al estudio donde el programa se grabó porque mi madre y mi hermana ganamos boletos gratis. Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió a conocer a William. Mi madre dijo que William fue la persona más amable, generosa, y genial y que él es más alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...). También, ella me dijo que mis ojos son del mismo color que William. Lamentablemente, no pude conocer a William porque yo no corrí tan rápido como mi mamá. Por lo menos yo vi a William Levy bailar, y fue una experiencia maravillosa.