William Levy es un actor muy famoso y guapísimo y tiene treinta y seis años. Tiene los ojos avellana y es muy alto. William es de Cuba, pero cuando tenía catorce años, emigró a los Estados Unidos. En dos mil tres, se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos tuvieron dos hijos: una hija y uno hijo. Tristemente se divorciaron en dos mil once.  Como actor, William protagonizó películas, telenovelas, programas de televisión como "Dancing with the Stars", y también una obra de teatro llamada "Un amante a la medida" en dos mil nueve y dos mil diez. También protagonizó un video musical en dos mil once con otra persona muy famosa, la cantora Jennifer López.  Cuando tenía catorce años, en dos mil doce, vi a William Levy bailar el merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa "Dancing with the stars". Fui al estudio donde grababan el programa porque mi madre, mi hermana y yo ganamos boletos gratis. Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió al encuentro de William.  Mi madre dijo que William fue la persona más amable, generosa y gentil, y que es más alto que todas las mujeres y hombres en nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...). También me dijo que mis ojos son del mismo color que los de William. Lamentablemente, no he podido conocer a William porque no corrí tan rápido como mi mamá. Por lo menos vi a William Levy bailar, fue una experiencia maravillosa.