William Levy es un actor muy famoso y guapísimo y tiene treinta y seis años. Tiene los ojos avellanos y es muy alto.  William es de Cuba pero cuando tenía catorce años, imigró a los Estados Unidos. En dos mil tres, se casó con la actriz Elizabeth Gutiérrez y juntos tuvieron dos hijos; una hija y un hijo. Tristemente se divorciaron en dos mil once. Como  actor, William protagonizó  peliculas, telenovelas, programas de televisión como "Dancing with the Stars", y también  una obra de teatro que se llamó "Un amante a la medida" en dos mil nueve y diez.  También, William protagonizó un vídeo musical en dos mil once con otra persona muy famosa, la cantante Jennifer López.  Cuando tenía catorce años en dos mil doce,  vi a William Levy bailar  merengue con la bailarina experta Cheryl Burke en el programa "Dancing with the stars". Fui al estudio donde está el programa   porque mi madre y mi hermana ganaron boletos gratis. Cuando el programa terminó, mi madre estaba muy emocionada y corrió a conocer a William.  Mi madre dijo que William fue la persona más amable, generosa, y gentil y que es más alto que todas las mujeres y hombres de nuestra familia (es porque todos somos muy bajos...). También, me dijo que mis ojos son del mismo color que William. Lamentablemente, no he podido conocer a William porque no corrí tan rápido como mi mamá. Por lo menos yo vi a William Levy bailar, fue una experiencia maravillosa.