Taylor Swift es rubia y canta. Ella es artista y actora. Ella es de Wyomissing, Pennsylvania y vive en un gran apartamento en New York City. Taylor es de Estados Unidos. Ella tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el 13 de diciembre. A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos. Ella escribe canciones y estudia música. Ella es muy popular. Sus ojos son azules y ella es muy alta. Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith. Su mejor amiga es Karlie Kloss. Karlie tiene veinticuatro años. Taylor no tiene novia; ella está soltera. Ella tiene un hermano quien se llama Austin. Austin tiene veinticinco años. Taylor es divertida, generosa e inteligente. Lorde, Selena Gomez y Ed Sheeran son amigos de Taylor. Su film favorito es "Love Actually" y su número favorito es trece. Taylor escribe "13" en su mano. Ella tiene una madre y un padre. Taylor toca la guitarra y el piano. A Taylor no le gustan Kanye West, Kim Kardashian ni Katy Perry. A ella le gustan las artes y la literatura. Taylor escucha música en su MP3 portátil. Ella escribe notas cuando ella escribe canciones. Su libro favorito es To Kill a Mockingbird y su animal favorito es el gato. Taylor canta las canciones, "You Belong With Me," "Blank Space," "Shake It Off" y "We Are Never Ever Getting Back Together." Su color favorito es rojo. A Taylor le gusta leer los libros. Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y cómica. ¡Ella es la mejor!