Taylor Swift es rubia y canta. Es artista y actriz. Es de Wyomissing, Pennsylvania, y vive en un gran apartamento en New York City. Taylor es de Estados Unidos. Tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el 13 de diciembre. A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos. Escribe canciones y estudia música. Es muy popular. Sus ojos son azules y es muy alta. Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith. Su mejor amiga es Karlie Kloss. Karlie tiene veinticuatro años. Taylor no tiene novio; está sola. Tiene un hermano que se llama Austin. Austin tiene veinticinco años. Taylor es divertida, generosa e inteligente. Lorde, Selena Gómez y Ed Sheeran son amigos de Taylor. Su película favorita es "Love Actually" y su número favorito es el trece. Taylor escribe "13" en su mano. Tiene una madre y un padre. Taylor toca la guitarra y el piano. No le gusta Kanye West, Kim Kardashian ni y Katy Perry. Le gustan las artes y la literatura. Taylor escucha música en su MP3 portátil. Escribe notas cuando escribe canciones. Su libro favorito es “To Kill a Mockingbird” y su animal favorito es el gato. Taylor canta las canciones "You Belong With Me", "Blank Space", "Shake It Off" y "We Are Never Ever Getting Back Together". Su color favorito es el rojo. A Taylor le gusta leer libros. Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y cómica. ¡Es la mejor!