El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales o normales, son como dioses en nuestra mente. Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por sus bellezas, por sus apariencias físicas, por su dinero, por su linaje o por ser escandalosos. Muchas veces, es la combinación de varias características que aumentan nuestra obsesión con el mundo de las estrellas. Pero ¿qué separa a la gente con esas características que viven en el mundo normal de las famosas que viven en un universo separado? Muchos hablan de la suerte que tienen esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero por obstáculos como edad, donde vivan, familia, etc., no tienen la oportunidad de ser famosos. Es verdad que hay gente famosa solo por quienes son sus padres, sin embargo, hay otros que son famosos por su determinación y ética laboral. Queremos a esas personas sin conocerlas, ¿por qué? Porque nos identificamos con sus músicas, historias, cuentos y personajes. Nos entienden. Nos conocen. El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque nos sentimos seguros y queridos. En otros casos, sus vidas agitadas y escandalosas nos permiten olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen más de lo que preocuparse que nosotros. Podemos proyectar nuestras emociones en ellos porque no son personas como nosotros; son santos y pecadores, son ángeles y monstruos, representan lo que es justo y lo que es malo. Atrás de las cortinas de oro y brillo, esas personas no son más que personas con los ojos del mundo sobre ellas.