El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales ni normales, son como dioses en nuestra mente. Les idolatramos por sus talentos (como cantantes, actores, bailarines y escritores), por su belleza, por sus apariencias físicas, por su dinero, por su linaje o por ser escandalosos. Muchas veces, es la combinación de varias características que contribuyen a nuestra obsesión con el mundo de las estrellas. Pero, ¿Cuál es la diferencia entre la gente con esas características que viven en el mundo normal y las famosas que viven en un universo separado? Muchos hablan de la suerte que tienen esas personas porque hay muchas personas con los mismos talentos u otras características, pero, por obstáculos como edad, el lugar donde viven, su familia, etc., no tienen la oportunidad de ser famosos. Es verdad que hay gente famosa solo por quienes son sus padres. Sin embargo, hay otros que son famosos por su determinación y ética laboral. Les queremos a esas personas sin conocerles. ¿Por qué? Porque nos identificamos con sus músicas, historias, cuentos, y personajes. Nos entienden. Nos conocen. El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque sentimos seguros como unos seres queridos. Con otros casos, sus vidas frenéticas y escandalosas nos permiten a olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen que preocuparse más que nosotros. Podemos proyectar nuestras emociones a ellos porque no son personas como nosotros; son santas y pecadores, son ángeles y monstruos, representan qué es justo y qué es malo. Atrás de las cortinas de oro brillante, esas personas no más son personas con los ojos del mundo sobre ellas.