Joe Biden fue el vicepresidente de Estados Unidos. Tiene una sonrisa de oro. Los dientes de Joe Biden son muy blancos. También, Joe es muy guapo. Tiene el pelo blanco, pero tiene un hijo que tiene pelo marrón. Él es alto y fuerte. Tiene los ojos azules que brillan en la luz del sol. El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama. Obama fue el presidente de Estados Unidos. Ellos corrieron en la Casa Blanca juntos. Se la pasaron muy bien. Vive en Scranton, Pennsylvania y tiene setenta y cuatro años. La esposa de Joe es Jill Biden. La primera esposa de Joe murió en 1972. Qué triste. Joe tiene dos hijos y dos hijas. Ellos son una familia bonita. Él fue a la Universidad de Syracuse y la Universidad de Delaware. Fue el senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama. Ellos trabajaron juntos por ocho años. En enero Obama le dio una sorpresa, una Medalla de Libertad del Presidente. Él casi lloró de alegría. Ahora, Joe Biden trabaja para la Universidad de Pennsylvania, en el Centro de Diplomacy and Global Engagement. Señor Biden escribió siete libros. La comida favorita de Joe Biden es pasta. Él nunca ha tomado una bebida de alcohol. Todas las gentes lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno. Yo quiero conocer a Joe Biden. Espero que algún día lo encuentre en Washington DC. Entonces finalmente seré feliz. Nosotros extrañamos a Joe y Barack en la Casa Blanca. Esos fueron buenos tiempos.