Joe Biden fue vicepresidente de los Estados Unidos. Tiene una sonrisa de oro. Los dientes de Joe Biden son muy blancos. También es muy guapo. Tiene el pelo blanco, pero cuando era joven tenía el pelo marrón. Es alto y fuerte. Tiene los ojos azules que brillan en la luz del sol. El mejor amigo de Joe Biden es Barack Obama. Obama fue presidente de los Estados Unidos. Corrían juntos por la Casa Blanca. Se lo pasaban muy bien. Biden vive en Scranton, Pennsylvania, y tiene setenta y cuatro años. La esposa de Joe es Jill Biden. Su primera esposa murió en 1972. ¡Qué triste! Joe tiene dos hijos y dos hijas. Son una familia bonita. Biden fue a la Universidad de Siracusa y a la Universidad de Delaware. Fue senador de Delaware antes de trabajar con Barack Obama. Trabajaron juntos durante ocho años. En enero Obama le dio una sorpresa, la Medalla Presidencial de la Libertad. Biden casi lloró de alegría. Ahora, Joe Biden trabaja en la Universidad de Pennsylvania, en el Centro para la Diplomacia y el Compromiso Global. El señor Biden escribió siete libros. La comida favorita de Joe Biden es la pasta. Nunca ha tomado una bebida alcohólica. Todas las personas lo quieren porque Joe Biden es un hombre muy bueno. Quiero conocer a Joe Biden. Espero que algún día lo encuentre en Washington DC. Entonces finalmente seré feliz. Nosotros fallamos a Joe y a Barack en la Casa Blanca. Aquellos fueron buenos tiempos.