Hoy quiero hablar sobre Cristiano Ronaldo. Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española. Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal. Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y el país de Portugal. Juega en muchas posiciones diferentes como delantero y lateral. También es capitán de la selección de Portugal. Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el mejor de todos los tiempos. Él a menudo es comparado con Lionel Messi y muchas personas dicen que Lionel Messi es mejor que él. Muchas personas aman a Ronaldo y muchos aman a Messi. Creo que esta rivalidad será la más grande en fútbol hasta que estos dos se jubilen del juego. Ronaldo era muy fuerte de niño. Lo diagnosticaron con un corazón de carreras, una condición grave que pudo hacer que dejara el juego del futbol para siempre. Después de ser diagnosticado con este trastorno, él tuvo una operación que redujo el área que fue infectada y que no funcionaba correctamente. Luego le dio de baja del hospital un día después de la operación. Empezó a jugar otra vez con pocos días de entrenamiento. Ronaldo se ha convertido en uno de los jugadores de fútbol más populares y ha ganado muchos premios y campeonatos. Él ha ganado muchos títulos de liga y es el mejor de su tiempo. Muchas personas lo aman y lo consideran una inspiración. Tiene una gran presencia en el campo y también fuera del campo.