Hoy hablaré sobre Cristiano Ronaldo. Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española. Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal. Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y la selección de Portugal. Toca muchas posiciones diferentes como delantero y lateral. También es capitán de la selección de Portugal. Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el mejor de todos los tiempos. A menudo es comparado con Lionel Messi y muchas personas dicen que Lionel Messi es mejor que él. Muchas personas aman a Ronaldo y muchos aman a Messi. Creo que esta rivalidad será muy grande dentro del fútbol incluso cuando estos dos se retiren del juego. Ronaldo era un niño muy fuerte. Le diagnosticaron una taquicardia, un problema grave que podría haberle obligado a dejar el futbol para siempre. Después de ser diagnosticado con este problema, experimentó una operación que reduciría el área infectada o que no funcionaba correctamente. Le dejaron irse del hospital un día después de la operación. Empezó otra vez a los pocos días a entrenar. Después de la operación, Ronaldo se ha convertido en uno de los jugadores de futbol más populares y ha ganado muchos premios y campeonatos. Ha ganado muchos títulos de liga y es el mejor goleador de su tiempo. Muchas personas lo aman y miran su vida como una remodelación. Tiene gran presencia en el campo y también fuera del campo.