Hoy les quiero presentar al famoso Cristiano Ronaldo. Es futbolista. Es portugués. Es muy guapo y alto. Tiene los ojos pequeños y marrones. Tiene las orejas muy pequeñas. Tiene el pelo negro y corto. Tiene la nariz grande. Su papá se llama José Dinis Aveiro. Su papá es jardinero. Su mamá se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro. Su mamá es cocinera. Cristiano tiene dos hermanas y un hermano. Su cumpleaños es el cinco de febrero. Tiene treinta y dos años. No tiene arrugas en la cara. Es muy fuerte. Es generoso y activo. No tiene esposa. Tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr. Le gusta jugar al futbol con su hijo. Le gusta salir con sus amigos. No le gusta bailar. No le gusta perder.  También quiero presentar a la famosa Shakira. Es cantante. Tiene el pelo rubio y largo. Es baja. Tiene los ojos marrones y grandes. Tiene la nariz pequeña y no tiene arrugas. Es colombiana. Su cumpleaños es el dos de febrero. Tiene cuarenta años. Tiene seis hermanos y tres hermanas. Le gusta bailar. Le gusta pintar. Vive en los Estados Unidos. Habla español e inglés. Es muy interesante y sincera. Tiene un novio que se llama Gerard. Es futbolista y muy alto. Shakira tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha. Milan tiene cuatro años. Sasha tiene dos años. Nacieron en Barcelona.