Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música. Tiene cuarenta y dos años. Su cumpleaños es el ocho de mayo de 1975. Tiene una hermana y un hermano joven. Él es español, de Madrid, pero vive en Miami. Es un cantante famoso, actor, y compositor. Es muy guapo y simpático a sus fans. Tiene el pelo negro, corto, y poco rizado. Tiene los ojos grandes y marrones. Lleva barba y bigote. Su color favorito es negro y gris. A mí me gusta escuchar su música en Inglés, y en Español también. A Enrique le gusta jugar al fútbol. Es muy talentoso. Tiene cinco premios Grammy Latino, cuatro premios Billboard, y 43 premios Billboard Latinos.