Hoy les quiero presentar al famoso Cristiano Ronaldo. Él es futbolista. Él es portugués. Él es muy guapo y alto. Él tiene los ojos pequeños y marrones. Él tiene las orejas muy pequeñas. Él tiene el pelo negro y corto. Él tiene una nariz grande. Su papa se llama José Dinis Aveiro. Su papá es jardinero. Su mamá se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro. Su mamá es cocinera. Él tiene dos hermanas y un hermano. Su cumpleaños es el cinco de febrero. Él tiene treinta y dos años. Él no tiene arrugas en la cara. Él es muy fuerte. Él es generoso y activo. Él no tiene esposa. Él tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr. Le gusta jugar Fútbol con su hijo. Le gusta salir con sus amigos. No le gusta bailar. No le gusta perder. También quiero presentar a la famosa Shakira. Ella es cantante. Tiene el pelo rubio y largo. Ella es baja. Ella tiene los ojos marrones y grandes. Ella tiene una nariz pequeña y no tiene arrugas. Ella es colombiana. Su cumpleaños es el dos de febrero. Ella tiene cuarenta años. Ella tiene seis hermanos y tres hermanas. Le gusta bailar. Le gusta pintar. Ella vive en los Estados Unidos. Ella habla español e inglés. Ella es muy interesante y sincera. Ella tiene un novio que se llama Gerard. Él es futbolista y es muy alto. Ella tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha. Milan tiene cuatro años. Sasha tiene dos años. Ellos nacieron en Barcelona.