Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música. Tiene cuarenta y dos años. Su cumpleaños es el ocho de mayo. Tiene una hermana y un hermano joven. Es español, de Madrid, pero vive en Miami. Es un cantante famoso, actor y compositor. Es muy guapo y simpático con sus fans. Tiene el pelo negro, corto y un poco rizado. Tiene los ojos grandes y marrones. Lleva barba y bigote. Sus colores favoritos son el negro y el gris. A mí me gusta escuchar su música en inglés y en español también. A Enrique le gusta hacer deporte (fútbol). Es muy talentoso. Tiene cinco Grammy Latinos, cuatro premios Billboard y 43 Billboard Latinos.  