Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música. Tiene cuarenta y dos. Su cumpleaños es el ocho de mayo de 1975. Tiene una hermana y un hermano joven. Es español, de Madrid, pero vive en Miami. Es un cantante famoso, actor, y compositor. Es muy guapo y simpático con sus fans. Tiene el pelo negro, corto, y un poco rizado. Tiene los ojos grandes y marrones. Lleva barba y bigote. Sus colores favoritos son el negro y el gris. A mí me gusta escuchar su música en Inglés, y en Español también. A Enrique le gusta hacer deporte fútbol. Es muy talentoso. Tiene cinco Grammy Latino, cuatro premios Billboard, 43 Billboard Latinos. 