Voy a describir una persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson. Los padres de Dwayne son hawaianos. Cuando Dwayne era pequeño su padre era luchador. Su abuelo también era luchador. Cuando Dwayne no pudo continuar jugando fútbol americano, empezó la lucha como su padre. Antes, Dwayne tenía pelo negro pero hoy es calvo. Él es muy fuerte y tiene muchos tatuajes. Mantiene su físico masculino con muchas frutas y vegetales. Le gusta andar sin camisa. ¡Qué bueno! Después de hacer la lucha, empezó a actuar en las películas. Todos los días hace ejercicios en su gimnasio. Dudo que él coma en los restaurantes de comida rápida. Dwayne conoce a muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart. Los dos son chistosos en la película que se llama "Central Intelligence." Su personaje era gordo pero Dwayne todavía actuó. Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansiones por avión. Creo que tiene muchos coches en su garaje. Los dos comen la mejor comida y el vino que es muy viejo. También trabajó con Paul Walker en la película que se llama "The Fast and the Furious." Le gusta actuar en películas de acción y comedia. Puedes escuchar su voz en la película que se llama "Moana." Es bueno que a sus dos niños les guste el trabajo de Dwayne. Quiero conocer a Dwayne porque es divertido. Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era un jugador de fútbol americano, un luchador, y ahora es un actor.