Shakira es una cantante y bailarina famosa. ¡Me encanta Shakira! Es muy artística. Canta bien. Es conocida por las canciones “Hips don’t lie”, “Whenever, wherever” y “La tortura”. Me encanta la canción “La tortura”. Es la segunda cantante latina más exitosa. Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll. Nació en Barranquilla, Colombia, en febrero del setenta y siete. Su signo es acuario. Es libanesa y colombiana. En su infancia, escribió canciones. Escribió su primera canción cuando tenía ocho años. Fue grabada a los trece años. No era famosa hasta que hizo su tercer álbum, en 1999. Mezcló la música latina, rock y árabe, estilo que se hizo muy popular. Se le concocía por sus habilidades de danza del vientre. Se mudó a Miami y se ensenó a sí misma inglés. Shakira se convirtió en la cantante más popular en los Estados Unidos. En dos mil doce participó como jueza en el espectáculo “The Voice”. Shakira es una persona muy ocupada, cuando no está trabajando en música, está trabajando con UNICEF Buena voluntad. Fundó la Fundación Pies Descalzos en 1997. Su inspiración fue John Lennon, de los Beatles. Shakira es una fuente de inspiración para muchos y era amada por todo el mundo allí. Tiene un esposo que es jugador de futbol. El nombre de su esposo es Gerard Piqué. Tienen dos hijos, sus nombres son Milan y Sasha.