Shakira es una cantante y bailarina famosa. ¡Me encanta shakira! Ella es muy artística. Ella canta bien. Ella es conocida por las canciones, “Hips don’t lie”, “whenever, wherever”, y “la tortura”. Me encanta la canción “la tortura”. Ella es la segunda cantante latina más exitosa. Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll. Ella nació en Barranquilla, Columbia en febrero de mil novecientos setenta y siete. Ella es un acuario. Ella es libanesa y colombiana. En su infancia, ella escribió canciones. Ella escribió su primera canción cuando ella tenía ocho años. Ella fue grabada a los trece años. Ella no era famosa hasta que ella hizo su tercer álbum, en mil novecientos noventa y nueve. Mezcló los géneros de la música de latino, rock, y árabe. Esto la hizo muy popular. Ella es conocida por sus habilidades de danza del vientre. Ella se mudó a Miami y aprendió el inglés por su propia parte. Shakira se hizo más popular en Estados Unidos. En dos mil doce ella se convirtió en juez para el espectáculo, “The Voice”. Shakira está muy ocupada. Cuando no está trabajando en música, ella está trabajando con UNICEF Buena voluntad. Ella fundó la Fundación de Pies Descalzos en mil novecientos noventa y siete. Su inspiración fue John Lennon de los Beatles. Ella es una fuente de inspiración para muchos y ella es amada por todo el mundo allí. Ella tiene un esposo y él es futbolista. El nombre de su esposa es Gerard Piqué. Ella tiene dos hijos. Sus nombres son Milan y Sasha.