Shakira es una cantante y bailarina famosa. ¡Me encanta Shakira! Es muy artística. Canta bien. Es conocida por las canciones, “Hips don’t lie”, “whenever, wherever”, y “ la tortura”. Me encanta la canción “la tortura”. Es la segunda cantante latina más exitosa. Su nombre completo es Shakira Isabek Mebaraka Ripoll. Nació en Barranquilla, Colombia en Febrero del setenta y siete. Es un acuario. Es libanesa y colombiana. En su infancia, escribió canciones. Escribió su primera canción cuando tenía ocho años. Fue grabada a los trece años. No fue famosa hasta que hizo su tercer álbum, en mil novecientos noventa y nueve. Mezcló la música de latino, rock, y árabe. El estilo se hizo muy popular. Era  conocida por sus habilidades de danza del vientre. Se mudó a Miami y aprendió por sí misma inglés. Shakira se convirtió más popular en Estados Unidos. En dos mil doce se convirtió en juez del espectáculo, “The Voice”. Shakira está muy ocupada, cuando no está trabajando en música, está trabajando con UNICEF Buena voluntad. Fundó la Fundación de Pies Descalzos en mil novecientos noventa y siete. Su inspiración fue John Lennon de los Beatles. Es fuente de inspiración para muchos y era amada por todo el mundo allí. Tiene un esposo y es un jugador de futbol. El nombre de su esposo es Gerard Piqué. Tiene dos hijos, sus nombres son Milan y Sasha.