Michelle Obama es una mujer muy simpática e influyente. Fue la primera afro-americana en ocupar el puesto de Primera Dama. Michelle empezó un programa que se llama “Let’s Move!”. “Let’s Move!” es una iniciativa para reducir la obesidad en niños. Michelle es la esposa de Barack Obama. Tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia. Son bonitas y jóvenes. Barack fue presidente de los Estados Unidos durante ocho años. Michelle tiene un hermano mayor que se llama Craig. Craig fue a la Universidad de Princeton. Michelle nació en Chicago. Tiene cincuenta y tres años. Fue a la Universidad de Princeton y a la Universidad de Harvard. Michelle tiene su licenciatura en Sociología. Fue a Harvard para estudiar Derecho.