Michelle Obama es una mujer muy simpática e influyente. Ella fue la primera Africana Americana en la posición de la Primera Dama. Michelle empezó el programa que se llama “Let’s Move!”. “Let’s Move!” es una iniciativa para reducir la obesidad en niños. Ella es la esposa de Barack Obama. Ellos tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia. Ellas son bonitas y jóvenes. Barrack fue el presidente de los Estados Unidos por ocho años. Michelle tiene un hermano mayor que se llama Craig. Craig asistió a la universidad de Princeton. Michelle nació en Chicago. Ella tiene cincuenta y tres años. Ella fue a la universidad de Princeton y a la universidad de Harvard. Michelle tiene su licenciatura en sociología. Ella asistió a Harvard para estudiar derecho.