Justin Randall Timberlake es un cantante, actor popular, bailarín, y productor de discos. Él es de Memphis, Tennessee. Su cumpleaños es el treinta y uno de enero.  Él tiene treinta y seis años. Estaba en una relación con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano, y Cameron Diaz. Su primer beso fue de Britney Spears. Él ganó un Grammy para una canción, Cry me a River. Escribió una canción para Britney Spears, su primer amor. También ganó cuatro Emmys. Ganó un premio por su rol en Saturday Night Live. Está casado. Su esposa es Jessica Biel. Él es muy alto, guapo, atlético, cómico, generoso, simpático, y artístico. Tiene los ojos azules. Tiene dos hermanos y una hermana.  Él cantó con N’Sync con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez. También actuó en muchas películas. Mi película favorita de él fue “Friends with Benefits.” Él fue muy cómico y joven. Él también estaba en la película, In Time, The Social Network, Bad Teacher, y muchas más. Él tiene su propia marca de tequila llamada 901. Él jugó al golf. Juega al basquetbol regularmente. Su salario neto es cien millones de dólares. Su canción, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror era muy popular. Él tomó clases de guitarra por tres semanas. Pensó que era aburrido. Su película favorita es Ferris Bueller’s Day Off. Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente bueno lo que hace. Recuerdo que a mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.