Justin Randall Timberlake es cantante, actor popular, bailarín y productor de discos. Es de Memphis, Tennessee. Su cumpleaños es el treinta y uno de enero. Tiene treinta y seis años. Tuvo relaciones con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano y Cameron Diaz. Fue el primer beso de Britney Spears. Ganó un Grammy por la canción “Cry me a River”. Escribió una canción para Britney Spears, su primer amor. También ganó cuatro Emmys. Ganó un premio por sus apariciones en Saturday Night Live. Está casado. Su esposa es Jessica Biel. Justin es muy alto, guapo, atlético, cómico, generoso, simpático y artístico. Tiene los ojos azules. Tiene dos hermanos y una hermana. Cantó con N’Sync, con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez. También actuó en muchas películas. Mi película favorita de Justin es “Friends with Benefits”. Estaba muy cómico y joven. También estaba en las películas “In Time”, “The Social Network”, “Bad Teacher” y muchas más. Tiene su propia marca de tequila llamada 901. Jugaba al golf. Juega al basquetbol regularmente. Su patrimonio neto es de cien millones de dólares. Sus canciones “Sexy Back”, “Suit and Tie” y “Mirror” eran muy populares. Tomó clases de guitarra durante tres semanas. Pensó que era aburrido. Su película favorita es “Ferris Bueller’s Day Off”. Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente bueno en lo que hace. Recuerdo que a mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.