Justin Randall Timberlake es un cantante, actor popular, bailarín, y productor de discos. Es de Memphis, Tennessee. Su cumpleaños es el treinta y uno de enero.  Tiene treinta y seis años. Estuvo en una relación con Britney Spears, Veronica Finn, Jenna Dewan, Aylssa Milano, y Cameron Diaz. Su primer beso fue con Britney Spears. Ganó un Grammy por una canción, Cry me a River. Escribió una canción porBritney Spears, su primer amor. También ganó cuatro Emmys. Ganó un premio por recibir Saturday Night Live. Está casado. Su esposa es Jessica Biel. Es muy alto, guapo, atlético, cómico, generoso, simpático, artístico. Tiene los ojos azules. Tiene dos hermanos y una hermana.  Cantó con N’Sync con Chris Kirkpatrick, Joey Fatone, Lance Bass y JC Chasez. También actuó en muchas películas. Mi película favorita de él fue “Friends with Benefit.” Fue muy cómico y joven. También estaba en la película, In Time, The Social Network, Bad Teacher, y muchas más. Tiene su propia marca de tequila llamada 901. Juega al golf. Juega al basquetbol regularmente. Su patrimonio neto es de cien millones de dólares. Sus canciones, Sexy Back, Suit and Tie, y Mirror eran muy populares. Tomó lecciones de guitarra durante tres semanas. Pensó que era aburrido. Su película favorita es Ferris Bueller’s Day Off. Espero que actúe en más películas en el futuro porque es realmente bueno cómo lo que hace. Recuerdo que a mucha gente le gustaba cuando estaba en la escuela secundaria.