Beyoncé es una cantante talentosa. Le gusta bailar. Es alta, delgada, simpática, sincera, divertida y trabajadora. Tiene treinta y cinco años. Tiene un marido que se llama Jay Z. Jay Z tiene cuarenta y siete años. Le gusta bailar y cantar. Jay Z es muy mentiroso y antipático. No es sincero. No me gusta Jay Z. El apellido de Jay Z y Beyoncé es Knowles. Tienen una niña. Son de Los Ángeles.  Ya no puedo escribir más basándome en la habilidad, así que el resto será de un sitio web de traducción.  Beyoncé es una de las mejores cantantes de todos los tiempos. Es una mujer poderosa y líder en el mundo del canto. Está poniendo su carrera en espera debido a que está embarazada de gemelos. Pronto tendrá a sus bebés.  Esta tarea es demasiado difícil para solo cuatro semanas de clase de español.