La verdad es que no sé mucho de personas famosas, no las conozco más que por sus personajes en películas o programas de televisión. Una persona famosa de la que sí sé un poco es Jenni Rivera, una famosa cantante. A mi amá le gusta mucho porque su vida no empezó fácil, no era rica y al principio no era más que una artista común. También se identificaba mucho con ella y su lucha como madre. Me gustaba mucho su programa de televisión, que era realista, trataba de su vida presente, aunque también hablaba de cómo empezó su vida de artista. La mayor parte de su vida como artista y también antes de ser artista fue como madre soltera. Mi amá se identificaba con ella cuando hablaba de su lucha de ser madre soltera con hijos y de su vida de artista cuando aún no era reconocida. Se murió el 9 de diciembre de 2012, cuando su avión explotó. Mi amá y yo lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad. Era honesta con sus admiradores y su familia todo el tiempo. No como otros artistas que no ponen más que una cara falsa a sus admiradores. También me gusta su música, cuenta historias de su lucha y las luchas de muchas mujeres. Me gustaba mucho porque era como una persona a la que uno podía consultar. También en su manera de criar a sus hijos, especialmente los que nacieron cuando ya era famosa y tenía más dinero. Les enseñaba que hay muchas personas que no tienen dinero y hasta donaba diariamente a su comunidad. Era alguien a quien me hubiera encantado conocer en persona.