La verdad es que no sé mucho de personas famosas, no más las conozco por sus personajes en películas o programas de televisión. Una persona famosa que sí conozco un poco es Jenni Rivera, una cantante famosa. A mi mamá le gusta mucho porque su vida no fue fácil, no era rica y en el principio no más era una artista común. También se relacionaba mucho con ellos y sus luchas de ser madre. Me gustaba mucho su programa de televisión que era realista, se trataba de su vida presente, aunque también hablaba de cómo empezó su vida de artista. La mayoría de su vida como artista y también antes de ser artista era una madre soltera. Mi mamá se relacionaba con ella cuando hablaba de sus luchas de ser madre soltera con hijos y su vida de ser una artista que todavía no era reconocida. Ella se murió el 9 de diciembre de 2012, cuando su avión explotó. Yo y mi mamá lloramos porque nos gustaba mucho su personalidad, ella era honesta con sus aficionados y su familia todo el tiempo. No como otros artistas que no más ponen una cara falsa por sus aficionados. También me gusta su música, dice historias de sus luchas y las luchas de muchas mujeres. Me gusta mucho como si fuera una persona con quien uno puede consultar. También en su manera de criar a sus hijos, especialmente con los que nacieron cuando ya era famosa y tenía más dinero. Los enseñaba que hay muchas personas que no tienen dinero y hasta dona diariamente a su comunidad. Es una persona que me encantaría conocer en persona.