Gina Rodríguez es una actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin". No solamente es una actriz, sino también es conocida por su activismo. Ella lucha por los derechos de inmigrantes y la igualdad entre la mujer y el hombre entre muchas cosas más. Es una mujer independiente sin temor a lo que dice la demás gente. Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compañeros latinos que no son muy reconocidos por la sociedad. También se asegura a enseñarle a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en su propio cuerpo y que no hay un cuerpo perfecto. Ella está orgullosa de sus raíces latinos y siempre es la primera en usar su voz para abogar por los latinos. Rodríguez es una administradora del Hispanic Scholarship Fund que apoya a los estudiantes latinos con becas para fundar su educación universitaria. También es portavoz para campañas de anti-bullying y siempre es una de las primeras en la extensión de la positividad y amabilidad. Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer más para proteger nuestra tierra y nuestro futuro. Aunque Rodríguez tiene una vida frenética siempre toma tiempo para las cosas que se siente apasionada en apoyar. Es una mujer que a pesar de ser famosa tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamoroso. Su programa ha sido todo un éxito y sigue en aire, pero no le impide seguir luchando por los demás.