Beyonce es una cantante talentosa. A ella le gusta bailar. Beyonce es alta, delgada, simpática, sincera, divertida y trabajadora. Tiene treinta y cinco años. Tiene un marido. Se llama Jay Z. Jay Z tiene cuarenta y siete años. A ellos les gusta bailar y cantar. Jay Z es muy mentiroso y antipático. No es sincero. No me gusta Jay Z. El apellido de Jay Z y Beyonce es Knowles. Tienen una niña. Son de Los Angeles.    Ya no puedo escribir más basándome en la habilidad para que el resto sea de un sitio web de traducción.  Beyonce es una de las mejores cantantes de todos los tiempos. Es una mujer poderosa y líder en el mundo del canto. Está poniendo su carrera en espera debido a que está embarazada de gemelos. Pronto tendrá a sus bebés.  Esta asignación es demasiado difícil para sólo cuatro semanas de clase de español.