Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Ella tiene treinta y cinco años. Ella tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es muy alta, bonita, y talentosa. Ella es muy divertida, cómica, y activa. Ella no es perezosa ni aburrida. Ella es estadounidense. Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California. Tiene una hermana menor. La hermana de Beyoncé es Solange. Solange Knowles es cantante también. Beyoncé está casada con Jay-Z, o Sean Carter. Tienen una hija. Su hija es Blue. Beyonce y Jay-Z van a tener dos hijos pronto. La mamá de Beyoncé es Tina Knowles. Ella es diseñadora de ropa. A ella le gusta escuchar música, cantar, y bailar. A ella le gusta viajar. Ella visita muchos lugares y saca muchas fotos. El año pasado, ella fue a Italia, París, y España. Ella tiene muchos amigos famosos. Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams. Ellas hacen música juntas. Ella también conoce a Rihanna, Kim Kardashian, y Kanye West. Ella también es actriz. Ella sale en muchas películas. Ella sale en Cadillac Records y Dreamgirls.