Gina Rodríguez es actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin". No solamente es actriz, sino que también es conocida por su activismo. Lucha por los derechos de los inmigrantes, por la igualdad entre la mujer y el hombre, entre muchas cosas más. Es una mujer independiente, sin temor a lo que dicen los demás. Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compañeros latinos que no son muy notados por la sociedad. También se asegura de enseñarles a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en sus propios cuerpos y que no hay un cuerpo perfecto. Está orgullosa de sus raíces latinas y siempre es la primera en usar su voz para abogar por los latinos. Rodríguez forma parte de la junta directiva del Hispanic Scholarship Fund, que apoya a los estudiantes latinos con becas para financiar su educación universitaria. También es portavoz para campañas contra el acoso y siempre es una de las primeras en difundir positividad y amabilidad. Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer más para proteger nuestra tierra y nuestro futuro. Aunque Rodríguez tiene una vida frenética siempre toma tiempo para las cosas por las que siente pasión en apoyar. Es una mujer que, a pesar de ser famosa, tiene sus pies plantados en la tierra, su humildad es refrescante en una sociedad que valora el dinero y un estilo de vida glamoroso. Su programa ha sido todo un éxito y sigue en el aire, pero no le impide seguir luchando por los demás.