Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Tiene treinta y cinco años. Tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Es muy alta, bonita y talentosa. Es muy divertida, cómica y activa. No es perezosa ni aburrida.  Beyoncé es estadounidense. Es de Houston, Texas, pero vive en New York y California. Tiene una hermana menor. La hermana de Beyoncé es Solange. Solange Knowles es cantante también. Beyoncé está casada con Jay-Z, o Sean Carter. Tienen una hija. Su hija es Blue. Beyoncé y Jay-Z van a tener dos hijos pronto. La mamá de Beyoncé es Tina Knowles. Es diseñadora de ropa.  A Beyoncé le gusta escuchar música, cantar y bailar. Le gusta viajar. Visita muchos lugares y saca muchas fotos. El año pasado, fue a Italia, París y España.  Tiene muchos amigos famosos. Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams. Hacen música juntas. También conoce a Rihanna, Kim Kardashian y Kanye West.  Beyoncé también es actriz. Está en muchas películas. Está en “Cadillac Records” y “Dreamgirls”.