Yo conozco a una persona muy famosa. Se llama Jackie Cheng. Jack es un actor de China. Jackie vivió en Hong Kong cuando era un niño. Su familia no tenía mucho dinero. Él no tenía dinero para estudiar en la escuela. Pero Jackie era un niño trabajador. Él trabajó en una tienda de ropa. Jackie ganó mucho dinero y ya tenía dinero suficiente para estudiar en una escuela. Un día, Jackie miró la televisión. Él vio al actor, Bruce Lee. A Jackie le gusta Bruce Lee mucho. Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando él era un niño. Después de conocer a bruce, a Jackie le gustaron las películas también. En 1972, Jackie tenía 21 años. Un director buscó a Jackie y le trajo a una estudio de película. Allá, Jackie rodó su primera película. Jackie rodó más de 30 películas con la empresa. Jackie alcanzó su cumbre in 1990. En este año, Jackie ganó muchos premios. Después del año 1990, Jackie no rodó muchas películas. Él empezó a hacer filantropía. Jackie fue a muchos países. Aquellos países no tienen mucho dinero. Jackie trajo ropas y comidas para los niños en África. Jackie tiene 63 años ahora. Él no puede rodar muchas películas porque él es muy viejo ahora. Pero él rueda algunas en estos últimos años. A mí me gusta Jackie mucho. Las películas de acción de Jackie son muy buenas. Todas las películas ganaron mucho dinero para Jackie. Jackie merece el dinero porque él es muy trabajador. Jackie nunca usa sustitutos cuando está haciendo películas.