Yo conozco a una persona muy famosa. Se llama Jackie Cheng. Jack es un actor de China. Jackie vivió en Hong Kong cuando era niño. Su familia no tuvo mucho dinero. No tuvo dinero para estudiar en la escuela. Pero Jackie es un niño trabajador. Trabajó en una tienda de ropa. Jackie ganó mucho dinero y tuvo bastante dinero para estudiar en una escuela.  Un día, Jackie miró la televisión. Vio al actor, Bruce Lee. A Jackie le gusta Bruce Lee mucho. Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando era niño. Después de conocer a Bruce, a Jackie le gustaban las películas también.  En 1972, Jackie tenía 21 años. Un director buscó a Jackie y le trajo a una empresa de películas. Allá, Jackie hizo su primera película. Jackie hizo más de 30 películas en la empresa. Jackie alcanzó su cumbre in 1990. En el año, Jackie tuvo muchos premios. Después del año 1990, Jackie no hizo muchas películas. Empezó la filantropía. Jackie fue a muchos países. Aquellos países no tienen mucho dinero. Jackie trajo ropas y comidas para los niños en África.  Jackie tiene 63 años ahora. No puede hacer muchas películas porque es muy viejo ahora. Pero hizo algunas en estos últimos años.  A mí me gusta Jackie mucho. Las películas de acción de Jackie son muy buenas. Todas las películas ganaron mucho dinero para Jackie. Jackie merece el dinero porque es muy trabajador. Jackie nunca usa los sustitutos cuando está haciendo películas.