Yo conozco a una persona muy famosa. Se llama Jackie Cheng. Jack es un actor de China. Jackie vivió en Hong Kong cuando era niño. Su familia no tenía mucho dinero. Jackie no tenía dinero para estudiar en la escuela. Pero Jackie era un niño trabajador. Trabajó en una tienda de ropa. Ganó mucho dinero y tuvo bastante dinero para estudiar en una escuela.  Un día, Jackie miró la televisión y vio al actor Bruce Lee. A Jackie le gusta mucho Bruce Lee. Bruce Lee fue el ídolo de Jackie cuando era niño. Después de conocer a Bruce, a Jackie le gustaron sus películas también.  En 1972, Jackie tenía 21 años. Un director buscó a Jackie y le llevó a una productora cinematográfica. Allá, Jackie hizo su primera película. Jackie hizo más de 30 películas con la empresa. Alcanzó su cumbre en 1990. Ese año, Jackie tuvo muchos premios. Después de 1990, Jackie no hizo muchas películas. Empezó la filantropía. Jackie fue a muchos países que no tienen mucho dinero. Llevó ropa y comida para los niños en África.  Jackie tiene 63 años ahora. No puede hacer muchas películas porque ahora está muy viejo. Pero ha hecho algunas en estos últimos años.  A mí me gusta mucho Jackie. Las películas de acción de Jackie son muy buenas. Todas las películas le hicieron ganar mucho dinero. Jackie merece el dinero porque es muy trabajador. Jackie nunca usa los sustitutos cuando está grabando películas.