Una Persona Famosa  Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana. Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Creció en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña. Empezó a hacerse famosa a finales de 1990 cuando era la cantante principal del grupo Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy. El grupo ayudó a Beyoncé a conseguir una posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember. Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones. Lanzó su primer álbum que se llama Dangerously in Love en 2003. Con este álbum, ganó cinco premios Grammy. También tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”  Destiny’s Child se separó en 2006. En el mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day. Tuvo muchas canciones en este álbum que eran canciones superiores. También continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008. El álbum era muy popular y su tercer álbum consecutivo de número uno. El video por su canción “Single Ladies” fue la primera moda de baile en línea y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos. En el cincuenta y dos Grammys, recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones.  En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4. Sus nuevas canciones fueron número uno otra vez. En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, nació. Beyoncé actuó en dos descansos de la Superbowl XLVII y 50. En 2016, lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchas canciones y ganó muchos premios de los Grammys y premios de videos y música MTV. Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular.  