Una persona famosa  Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz y compositora de canciones americanas. Nació el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Creció en Houston, y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña. Empezó a hacerse famosa a finales de los años 90 cuando era la cantante principal del grupo Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción “Say My Name” ganó dos premios Grammy. El grupo le ayudó a Beyoncé a conseguir un papel de actriz en la película Austin Powers in Goldmember. Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones. Lanzó su primer álbum, que se llama Dangerously in Love, en 2003. Con este álbum ganó cinco premios Grammy. También tuvo dos canciones de éxito en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.”  Destiny’s Child se disolvió en 2006. En ese mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llamó B’Day. Muchas canciones en este álbum eran canciones excelentes. También continuó su carrera como actriz en las películas The Pink Panther, Dreamgirls y Obsessed. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo, I am…Sasha Fierce, en 2008. El álbum fue muy popular y su tercer álbum consecutivo como número uno. El video de su canción “Single Ladies” dio inicio a la manía de la danza en línea y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos. En la quincuagésima segunda edición de los Grammys, recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez.  En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4. Sus nuevas canciones fueron número uno otra vez. En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, nació. Beyoncé actuó en dos descansos del Superbowl, XLVII y 50. En 2016, lanzó una película que se llama Lemonade, que tiene muchas canciones y ganó muchos premios Grammy y MTV Video Music Awards. Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular.