Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana. Nació el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas. Crecía en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era niña. Empezó a hacerse famosa a finales de los años 90 cuando era la cantante principal del grupo Destiny’s Child. Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo. El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy. El grupo ayudó a Beyoncé a conseguir un rol de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember. Durante este periodo, Beyoncé empezó a crear sus propias canciones. Lanzó su primer álbum que se llama Dangerously in Love en 2003. Con este álbum, ganó cinco premios Grammy. Ella también tuvo dos canciones de éxitos en el Billboard Hot 100 que se llaman “Crazy in Love” y “Baby Boy.” Destiny’s Child se jubiló en 2006. El mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day. Tuvo muchas canciones en este álbum que eran canciones superiores. Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed. Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008. El álbum era muy popular y su tercer álbum consecutivo que salió número uno. El video de su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios. Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos. En los premios de Grammys edición cincuenta y dos, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones. En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4. Sus nuevas canciones salieron número uno otra vez. En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, nació. Beyoncé cantó en dos espectáculos del Superbowl XLVII y 50. En 2016, ella lanzó una película que se llama Lemonade que tuvo muchas canciones y ganó muchos premios de los Grammys y los premios de videos y música MTV. Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular.