Una persona famosa es Selena Gomez. Tiene veinticuatro años y es de Texas. Es una actriz, cantante, y productora. Es morena y muy bonita. Tiene el pelo y los ojos marrones. Es muy delgada. Selena es simpática y generosa. Tiene un hermano menor. Ha participado en muchas películas y programas de televisión. Tiene muchas canciones y es cantante de música pop. Empezó actuar cuando era muy joven. Actuó en "Barney" cuando tenía nueve años. Después de esto, fue la estrella de un programa en el canal Disney. Fue la estrella del programa por cinco años. También ha actuado en muchas películas. Ha estado en veintidós películas famosas. Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story". Es una película muy vieja pero me recordó a cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña. Después de su programa en el canal Disney, se concentró en cantar. Tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sola. Fue a cinco giras de conciertos, y fue por todo el mundo para cantar para sus admiradores. Ha tenido muchos novios: Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd. Recientemente, fue una productora de la programa "Trece Razones Por Qué". Originalmente quería actuar en el programa pero decidió ser productor. También, es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF. Viaja a muchos países para ayudar a otros. Yo creo que va a ser famosa por muchos años después de esto.