Barack Obama era el presidente de los Estados Unidos. Por su trabajo, es muy famoso en todo el mundo. El presidente de los Estados Unidos tiene muchas responsabilidades. Él debe trabajar para la gente del país. Hace leyes y discursos. La vida de un presidente es muy dura porque tiene tantas responsabilidades. Fue elegido en 2008. Ganó contra Hillary Clinton. Es demócrata. Él es muy inteligente y responsable. Obama es muy alto y guapo. La vida de Obama es muy interesante. Nació en Hawái. Fue a la Universidad de Columbia. También fue a la Universidad de Harvard para estudiar derecho. El nombre de su esposa es Michelle. Michelle y Barack están enamorados. Michelle es muy agradable y saludable. Él tiene dos hijas. Sus nombres son Malia y Sasha. También tiene un perro. El nombre del perro es Bo y es muy lindo. A Obama le gusta jugar al golf. Vivió en la Casa Blanca. La Casa Blanca está en Washington D.C. Trabajó en la Oficina Oval. El presidente de los Estados Unidos lleva muchos trajes. Tiene que parecer profesional. Obama tiene cincuenta y cinco años. Fue presidente durante ocho años. Durante el tiempo de Obama como presidente, él trajo un montón de cambios. Algunas personas lo aman. Algunas personas no le gustan. El nuevo presidente de los Estados Unidos es Donald Trump. No es muy similar a Barack Obama. Cuando era niño, quería ser el Presidente de los Estados Unidos. Ahora, no quiero ser el presidente de los Estados Unidos.