Una persona famosa es Selena Gomez. Tiene veinticuatro años y es de Texas. Es actriz, cantante, y productora. Es morena y muy bonita. Tiene pelo y ojos marrones. Es muy delgada. Selena es simpática y generosa. Tiene un hermano menor. Estaba en muchas películas y programas de televisión. Tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop. Empezó a actuar cuando era muy joven. Actuó en "Barney" cuando tenía nueve años. Después de esto, era la estrella de un programa en el canal Disney. Era la estrella del programa durante cinco años. También, había actuado en muchas películas. Estaba en veintidós películas famosas. Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story". Es una película muy vieja pero me recordó cuando la veía con mi madre cuando era muy pequeña. Después de su programa en el canal Disney, se concentró en cantar. Tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sola. Hizo cinco giras  de conciertos, e iba a todo del mundo para cantar para sus admiradores. Tenía muchos novios, Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd. Recientemente era una productora del programa "Trece Razones Por Qué". Originalmente quería actuar en la programa pero decidió ser productor. También, es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF. Viaja a muchos países para ayudar a otros. Creo que va a ser famosa por muchos años después de esto.