Una persona famosa es Selena Gomez. Ella tiene veinticuatro años y es de Texas. Ella es actriz, cantante, y productor. Ella es morena y muy bonita. Tiene pelo y ojos marrones. Es muy delgada. Selena es simpática y generosa. Ella tiene un hermano menor. Ella sale en muchas películas y muchos programas de televisión. Ella tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop. Ella empezó a actuar cuando era muy joven. Ella actuó en "Barney" cuando tenía nueve años. Después de esto, ella era la estrella de un programa en la canal Disney. Ella era la estrella del programa por cinco años. También, ella ha actuado en muchas películas. Ella sale en veintidós películas famosas. Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story". Es una película muy vieja pero me acuerdo de cuando yo la veía con mi madre cuando era muy pequeña. Después de su programa en la canal Disney, ella concentró en cantar. Ella tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos como solista. Ella ha estado en cinco giras de conciertos, e iba por todo del mundo para cantar a sus admiradores. Ella tenía muchos novios, que son Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd. Recientemente ella era productor del programa "Trece Razones Por Qué". Originalmente ella quería actuar en el programa pero decidió ser productor. También, ella es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF. Viaja a muchos países para ayudar a los demás. Yo creo que ella va a ser famosa por muchos años después de esto.