Selena Quintanilla, una cantante muy famosa, es reconocida por la manera en que ella se conectó con la gente, o sea sus fans, por todo el mundo. Lo que me fascinó de Selena era que ella era humilde y no se creía mejor que los demás. Siempre recordaba sus raíces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos. Claramente, Selena iba a ser muy grande en los ojos de los Latinos y americanos porque estaba a punto de componer canciones en inglés. Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en inglés y español. Muchos la recuerdan como una artista tan sencilla pero muy conmovedora. Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada una de sus canciones. Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena acerca de su nueva línea de perfume porque su respuesta era graciosa y relevante para muchos de los Chicanos en los Estados Unidos. Al fin, su respuesta era que el perfume iba a oler a “chorizo con huevo.” Personalmente como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tuvo y cómo ella pudo representar a la minoría. Ella, siendo famoso, nos dio una voz a los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aún no somos bien representados. Hoy en día es increíble ver cómo seguimos manteniendo vivo su nombre, sus canciones y su forma de ser.