Selena Quintanilla, una cantante muy famosa, es reconocida por la manera que ella se conectó con la gente, o sea, sus fans, a través de todo el mundo. Lo que me fascinó de Selena fue que ella era humilde y no se creía más de los demás. Siempre se acordaba de sus raíces y representaba a muchos de los Latinoamericanos en los Estados Unidos. Claramente, Selena iba ser muy grande a los ojos de los Latinos y Americanos porque estaba a punto de componer canciones en inglés. Selena era una de las pocas artistas que iba a cantar sus canciones en inglés y español. Muchos la recuerdan como una artista sencilla pero muy conmovedora. Uno podía sentir su pasión, su emoción, y su amor en cada una de sus canciones. Nunca voy a olvidar una entrevista que le hicieron a Selena acerca de su nueva línea de perfume porque su respuesta era graciosa y cercana para muchos de los chicanos en los Estados Unidos. Al final, su respuesta era que el perfume iba oler a “chorizo con huevo.” Personalmente, como mexicana me dio mucho gusto que ella diera esa respuesta porque demuestra el tipo de personalidad que ella tenía y cómo ella pudo representar a la minoría. Ella siendo famosa nos dio una voz a los latinos y fue capaz de representarnos en los medios sociales donde aún no somos bien representados. Hoy en día es increíble ver cómo seguimos manteniendo vivos su nombre, sus canciones y su forma de ser.