Aunque no pongo mucha atención a las celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres. Aparte de ser una persona que cuida y que da a los demás, ella también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT. Ella es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación. En mi opinión, ella también es una de las mejores activistas humanitarias. Su humilde actitud contribuye a que ella ayuda a su comunidad y ella siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles. En su programa, siempre está con alguien que pide su ayuda, y ella hace lo mejor para proveer para ellos. Ya que sea donar dinero o incluso comprarles artículos de necesidades grandes como un carro nuevo. Ella también ha dicho muy claramente que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque ella entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias. Otra característica que admiro de ella es que ella no tiene miedo de decir lo que ella piensa ni de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal. Cuando ella salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a considerar su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran. Hasta hoy en día, ella sigue siendo un gran ícono en la comunidad LGBT. Ella también habla sobre la intimidación y habla sobre cómo debemos de unirnos como una comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o por dónde sea, seguros. Ella ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para ser el ambiente más seguro. Esas son algunas de mis razones de por qué admiro tanto a Ellen Degeneres.