Aunque no pongo mucha atención a las celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres. Aparte de ser una persona que cuida y que da a otros, también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT. Es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación. En mi opinión, también es una de las mejores humanitarias. Su humilde actitud contribuye a que devuelva a su comunidad y siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles. En su programa, siempre esta llegando a alguien que pide su ayuda, y hace lo mejor para proveerlos, ya sea donando dinero o, incluso, comprándoles artículos de necesidad grandes como un carro nuevo. También ha dicho muy claro que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias. Otra característica que admiro de ella es que no tiene miedo de decir lo que piensa y de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal. Cuando salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran. Hasta la fecha, ella sigue siendo un gran icono en la comunidad LGBT. También visibiliza la intimidación y habla sobre cómo debemos unirnos en comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o donde sea, seguros. Ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para tener un ambiente más seguro. Esas son algunas de mis razones por las que admiro tanto a Ellen Degeneres.