Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty. Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones. Ella tiene veintinueve años. Ella es una cantante y actriz famosa en los Estados Unidos. Ella es de Barbados. Ella vive en Nueva York. Su cumpleaños es el veinte de febrero. Rihanna tiene dos hermanos. Ellos se llaman Rojad y Rorrey. Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite. Ella tiene muchas casas. Trabaja para Puma. Puma vende calcetines y zapatos. Ella va a trabajar para Sephora. Sephora vende maquillaje. El maquillaje de Rihanna se llama Fenty. Chris Brown fue su novio pero se separaron. Ella estaba con Drake pero ellos se separaron recientemente. Chris Brown y Drake son cantantes también. Chris Brown canta mejor que Drake, pero Drake es hace rapping mejor que Chris Brown. Chris Brown es tan guapo como Drake. Son muy populares en Estados Unidos. Rihanna baila bien. Ella tuvo un concierto en 2016. Ella bailaba a sus canciones en el concierto. Empezó a cantar cuando tenía dieciséis años. A Rihanna le gustan los colores negro y verde. A ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocolate, y la tarta de queso. Le gusta beber vodka y cocteles. Ella escucha la música de Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna. A ella le gusta jugar el fútbol y le gustan los perros mucho. Le gusta estudiar psicología si no canta. Ella mira Napoleon Dynamite muchas veces. Rihanna es muy guapa y canta y baila muy bien.