Aunque no pongo mucha atención a las celebridades, realmente admiro a Ellen Degeneres. Aparte de ser una persona que cuida y que da a otros, también es una gran activista en las comunidades de anti-intimidación y de LGBT. Es una gran inspiración para mí porque siempre trata de difundir la positividad en cualquier situación. En mi opinión, también es una de las mejores humanitarias. Su humilde actitud contribuye a que se devuelva a su comunidad y siempre hace todo lo posible para ayudar a los que están en situaciones difíciles. En su programa, siempre está llevando a alguien que pide por su ayuda, y hace lo mejor para proveer para ellos. Ya sea donando dinero o incluso comprándoles artículos de necesidades grandes como un carro nuevo. También ha dicho muy claro que el objetivo de su programa es proporcionar a todos por lo menos una hora de felicidad, porque entiende que muchos de nosotros estamos pasando por muchas dificultades en nuestras vidas diarias. Otra característica que admiro de ella es que no tiene miedo de decir lo que piensa y de hablar sobre lo que es correcto y de lo que está mal. Cuando salió por primera vez como lesbiana, inspiró a muchas personas a entrar en términos con su orientación sexual y ser fieles a sí mismos sin preocuparse por lo que otros pensaran. Hasta la fecha, sigue siendo un gran icono en la comunidad LGBT. También lleva la conciencia a la intimidación y habla sobre cómo debemos de unirnos como una comunidad para prevenir la intimidación y mantener a todos en las escuelas, o por donde sea, seguros. Ha hecho muchas donaciones y ha colaborado con organizaciones que pueden prevenir o poner fin a la intimidación para ser el ambiente más seguro. Esas son algunas de mis razones de por qué admiro tanto a Ellen Degeneres.