Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty. Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones. Tiene veintinueve años. Es una cantante y actriz famosa en los Estados Unidos. Es de Barbados. Vive en Nueva York. Su cumpleaños es el veinte de febrero. Rihanna tiene dos hermanos. Se llaman Rojad y Rorrey. Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite. Tiene muchas casas. Trabaja para Puma. Puma vende calcetines y zapatos. Va a trabajar para Sephora. Sephora vende maquillaje. El maquillaje de Rihanna se llama Fenty. Chris Brown era su novio pero se separaron. Estaba con Drake pero se separaron recientemente. Chris Brown y Drake son cantantes también. Chris Brown es mejor cantando que Drake, pero Drake es mejor rapeando que Chris Brown. Chris Brown es tan guapo como Drake. Son muy populares en Estados Unidos. Rihanna es buena bailando. Tuvo un concierto en 2016. Baila sus canciones en el concierto. Empezó a cantar cuando tenía dieciséis años. A Rihanna le gustan los colores negro y verde. A ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocolate, y la tarta de queso. Le gusta beber vodka y cocktail. Escucha música de Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna. Le gusta jugar al fútbol y le gustan los perros mucho. Le gusta estudiar psicología si no canta. Mira Napoleon Dynamite muchas veces. Rihanna es muy guapa y canta y baila muy bien.