Salma Hayek es una actriz mexicana. Es famosa por actuar como Frida Kahlo en la pelicula "Frida”. Es una de mis películas favoritas, no solo por la historia y actores involucrados sino porque la película me enseñó mucho de México que nunca he visto. Empezó trabajando en telenovelas mexicanas, y después fue a los Estados Unidos para trabajar en películas. Otras películas famosas de Salma Hayek incluyen "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn." También es directora, madre, y humanitaria.