Salma Hayek es una actriz mexicana. Ella es más famosa por desempeñar el rol de Frida Kahlo en la película "Frida”. Es una de mis películas favoritas, no solo por la historia y actores involucrados sino también porque la película me enseñó mucho sobre México que nunca había visto. Empezó trabajando en telenovelas mexicanas, y después fue a los estados unidos para actuar en películas. Otras películas famosas de Salma Hayek incluyen "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn." También es directora, madre, y humanitaria.