Salma Hayek es una actriz Mexicana. Es mas famosa por actuar como Frida Kahlo en la pelicula "Frida”. Es una de mis películas favoritas, no solo por la historia y actores involucrados, sino porque la pelicula me enseñó mucho de Mexico, que nunca he visto. Empezó trabajando en telenovelas mexicanas, y después fue a los Estados Unidos para trabajar en películas. Otras películas famosas de Salma Hayek son "En el tiempo de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn." También es directora, madre y humanitaria.