Una cantante muy famosa ahora es Adele. Canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares. Adele es de Inglaterra, pero vive en Los Ángeles, California ahora. Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.  Tiene tres álbumes, todos que han sido muy acertados y populares. Cada álbum se titula después de la edad de la que se produjo. Su último álbum se llama 25, lo que es impresionante por lo joven y exitosa que ha sido. Adele es muy talentosa y ha ganado quince premios Grammy. Me encantan sus canciones llamadas “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, divertida. Cuando actúa en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se rían. Otra cosa sobre de Adele es que aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU. Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgado. Esto puede afectar a la autoestima de las personas, especialmente a los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admiran. Esto puede resultar en ellos que estén arriesgando su salud para verse de una cierta manera. Muchas chicas jóvenes idolatran a Adele y está muy bien que no cuide cómo se ve. Para ella, todas las personas son bonitas y no es importante cómo se parece. Este tipo de positividad es muy necesaria e importante en el mundo ahora y es bonito que Adele promueva esto.