Una cantante muy famosa ahora es Adele. Ella canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares. Adele es de Inglaterra, pero vive en Los Ángeles, California ahora. Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.  Ella tiene tres álbumes, y todos han sido muy acertados y populares. Cada álbum se titula según la edad a la que lo produjo. Su último álbum se llama 25, es impresionante lo joven y exitosa que ha sido. Adele es muy talentosa y ha ganado quince premios Grammy. Me encantan sus canciones llamadas “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No solo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, extrovertida, divertida. Cuando ella actúa en programas de entrevistas, su personalidad es muy amigable y hace que todos se rían. Otra cosa sobre de Adele es que ella aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU. Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgado. Esto puede afectar a la autoestima de las personas, especialmente a los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admiran. Esto puede resultar en que ellos arriesguen su salud para verse de una cierta manera. Muchas chicas jóvenes idolatran Adele y está muy bien que ella no se preocupe de cómo se ve. Para ella, todas las personas son bonitas y no es importante cómo parecen. Este tipo de positivismo es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonito que Adele promueva esto.