Una cantante muy famosa ahora es Adele. Ella canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares. Adele es de Inglaterra, pero vive en Los Ángeles, California ahora. Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.  Ella tiene tres álbumes, que han sido muy acertados y populares. Cada álbum se titula según la edad que tenía Adele durante la grabación. Su último álbum se llama 25. Lo que es impresionante es lo exitosa que ha sido para una persona tan joven. Adele es muy talentosa y ha ganado quince premios de Grammy. Me encantan sus canciones “Water Under the Bridge” y “When We Were Young.” No sólo es una cantante con talento, sino que también es una persona muy amigable, relacionable, y divertida. Cuando ella actúa en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se rían. Otra cosa sobre de Adele es que ella aboga por la imagen positiva del cuerpo, que es un gran problema en los EE.UU. Muchas personas famosas simbolizan el “cuerpo perfecto,” que es muy delgado. Esto puede afectar la autoestima de las personas, especialmente los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admiran. Puede resultar que ellos están arriesgando su salud para tener un cierto tipo de cuerpo. Muchas chicas jóvenes idolatran a Adele y está muy bien que a ella no le importe cómo se ve. A ella, todas las personas son bonitas y no es importante la apariencia física. Este tipo de mentalidad positiva es muy necesario e importante en el mundo ahora y es bonito que Adele promueva esto.