A mí me gustan muchas personas famosas, pero mi celebridad favorita es un actor que se llama Matt Damon. Matt Damon es un actor estadounidense, y es muy talentoso y guapo. Tiene pelo castaño, y los ojos marrones. No es muy alto, pero tampoco muy bajo. A mí me gustan sus películas porque interpreta muchos papeles diferentes e interesantes. Por ejemplo, en su película que se llama El Difunto, interpreta el papel de un poli muy corrupto y malvado. Pero, en la película que se llama El Marciano, interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atascado en Marte. Matt Damon es un actor muy diverso, y tiene muchas películas muy buenas y famosas. Las películas más famosas de Matt Damon probablemente son las películas de la trilogía "The Bourne Identity". En la trilogía, Matt Damon interpreta el papel de Jason Bourne, un asesino que pierde su memoria. Trata recordar su pasado, y se encuentra muchas dificultades. Es una trilogía muy emocionante y bien hecha.  A Matt Damon le encanta ayudar a la comunidad mucho también. Da mucho dinero a muchas organizaciones que traen agua limpia a los países que no tienen agua limpia. Matt Damon es más que un actor, es innovador. Interpreta los papeles de personas reales y muy famosas. Por ejemplo, en su película que se llama Invictus, interpreta el papel de un capitán de rugby que se llama Francois Pienaar quien gana el campeonato del mundo de rugby para South Africa. Matt Damon es un actor muy bueno que tiene mucha influencia en Hollywood, y en todo del mundo.  