A mí me gustan muchas personas famosas, pero mi celebridad favorita es un actor que se llama Matt Damon. Matt Damon es un actor estadounidense, y él es muy talentoso y guapo. Él tiene pelo castaño, y los ojos marrones. Él no es muy alto, pero no muy bajo. A mí me gustan sus películas porque él interpreta muchos papeles diferentes e interesantes. Por ejemplo, en su película que se llama El Difunto, él interpreta el papel de un poli muy corrupto y malvado. Pero, en la película que se llama El Marciano, él interpreta el papel de un astronauta muy inteligente que está atrapado en Mars. Matt Damon es un actor muy diverso, y tiene muchas películas muy buenas y famosas. Las películas más famosas de Matt Damon probablemente son las películas en la trilogía "The Bourne Identity". En la trilogía, Matt Damon interpreta el papel de Jason Bourne, un asesino que pierde su memoria. Él trata de recordar su pasado, y se encuentra con muchas dificultades. Es una trilogía muy emocionante y bien hecha. A Matt Damon le encanta ayudar a la comunidad mucho también. Él da mucho dinero a muchas organizaciones que llevan agua limpia a los países que no tienen agua limpia. Matt Damon es más que un actor, él es innovador. Él interpreta los papeles de personas reales y muy famosas. Por ejemplo, en su película que se llama Invictus, él interpreta el papel de un capitán de rugby que se llama Francois Pienaar quien gana el campeonato del mundo de rugby para Sudáfrica. Matt Damon es un actor muy bueno quien tiene mucha influencia en Hollywood, y todo del mundo.