Kawhi Leonard juega al baloncesto en la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs. Despues de jugar al baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard juega al baloncesto para Universidad Estatal de California, San Diego. Luego fue trasladado a la Asociación Nacional de baloncesto en 2011. Él es de Los Angeles, California y nació el veintinueve de junio. Es un jugador de baloncesto joven. Tiene un gran potencial y ha ganado muchos premios por su talento. Es reservado y se guarda para sí mismo, pero es muy decidido y trabajador. Tiene las manos grandes y poder agrrar un baloncesto con una mano. Es muy impresionante. Es alto, entre siete y seis pies. ¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo! Es negro y tiene los ojos grandes. Kawhi lleva a su equipo al éxito. No sonríe a menudo porque es muy serio cuando juega al baloncesto. Sin embargo, tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa. Cuando juega al baloncesto, me fascina con su movimiento fluido. Juega sin esfuerzo. Kawhi Leonard es un líder para su equipo. A menudo, el equipo gana los partidos porque Kawhi sabe cómo llevar a su equipo a la victoria. En 2014, Kawhi y su equipo ganaron un campeonato de baloncesto. Era la primera vez en 7 años. Aunque es reservado, el juega con su corazón. Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para mejor.