Kawhi Leonard juega al baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.    Después de estar jugando al baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugó al baloncesto para la Universidad del estado de California, San Diego. Luego fue redactado a la Asociación Nacional de baloncesto en 2011.    Es de Los Angeles, California y nació el veintinueve de junio. Es un jugador de baloncesto joven. Tiene un gran potencial y ha ganado muchos premios por su talento.    Es tranquilo y se mantiene a sí mismo, pero es muy decidido y trabajador. Tiene las manos grandes y puede agarrar una pelota de baloncesto con una mano. Es muy impresionante. Es alto, mide siete con seis pies. ¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo! Es moreno y tiene ojos grandes.    Kawhi lleva a su equipo al éxito. No sonríe a menudo porque es muy serio cuando juega al baloncesto. Sin embargo, tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa. Cuando juega al baloncesto, me fascino con su movimiento fluido. Juega sin esfuerzo.    Kawhi Leonard es un líder para su equipo. A menudo, el equipo gana sus juegos porque Kawhi sabe cómo llevar a su equipo a la victoria. En 2014, Kawhi y su equipo ganaron un campeonato de baloncesto. Era la primera vez en 7 años.    Aunque es tranquilo, juega con su corazón. Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para mejor.