Kawhi Leonard juega el baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs. Antes de jugar baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto, Kawhi Leonard jugó baloncesto para la Universidad de California, San Diego. Luego fue seleccionado por la Asociación Nacional de baloncesto en 2011. Él es de Los Ángeles, California y nació el veintinueve de junio. Él es un jugador de baloncesto joven. Él tiene un gran potencial y ha ganado muchos premios por su talento. Él es tranquilo e introvertido, pero es muy dedicado y trabajador. Él tiene las manos grandes y puede agarrar un baloncesto con una mano. Es muy impresionante. Él es alto, de siete pies y seis pulgadas. ¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo! Él tiene ojos marrones y grandes. Kawhi lleva a su equipo al éxito. Él no sonríe a menudo porque él es muy serio cuando juega baloncesto. Sin embargo, él tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa. Cuando juega baloncesto, yo estoy fascinado con su movimiento fluido. Él juega así sin esfuerzo. Kawhi Leonard es un líder para su equipo. A menudo, su equipo gana sus partidos porque Kawhi sabe cómo llevar a su equipo a la victoria. En 2014, Kawhi y su equipo ganó un campeonato de baloncesto. Fue la primera vez en 7 años. Aunque él es tranquilo, él juega con su corazón. Yo creo que con su pasión, puede mejorar el juego.