Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista pro derechos civiles. Es afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929. Su padre se llamaba Martin Luther King Sr. y su madre se llamaba Alberta William King. King Jr. era un hombre de mediana edad, alto y tenía el pelo negro y corto. Tenía un hermano menor, Alfred, y una hermana mayor, Willie. Le gustaba cantar y la música mucho.  Cuando tenía quince años, su padre quería que King Jr. tuviera éxito y siempre motivaba a King. Mucha gente, especialmente los americanos blancos, discriminaron a King Jr. y a otros afroamericanos porque no había leyes que los protegieran. Durante toda su infancia, se sintió triste y tuvo depresión. Los amigos de King dejaron de jugar con él y odiaba mucho la discriminación. Fue a la escuela Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria. Durante un viaje, cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó a King que se sentara en la parte trasera. Cuando tenía dieciocho años, King sintío el deseo de cambiar la sociedad y entró la Universidad de Morehouse. En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, fue pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist. King siguió su educacion después de la universidad.  En diciembre de 1955, después del asunto de Rosa Parks, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para los derechos civiles de afroamericano. En 1956, hay una ley que da la igualidad de autobús para todas las personas. Su acción más famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 por la igualidad de trabajo y liberdad. En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso, “I have a dream”, y habló de igualidad de gentes.  En 1968, James Earl Ray mató a King en el motel de Lorraine. Muchas gentes de Estados Unidos estaban cansados. King es el mayor de activista pro derechos civiles.