Ser una persona famosa es muy difícil. Una persona famosa necesita tener talentos y tener habilidades sociales. Tener talentos solamente no es suficiente. Una persona famosa no puede ser tímida o introvertida. Necesita ser divertida y extrovertida. Por ejemplo, mi persona favorita famosa es Michelle Obama. Michelle Obama tiene talento en hablar en público. Ella motiva a mucha gente en los Estados Unidos y otros países. Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella es la esposa de el presidente de los Estados Unidos cuando Barack Obama fue el presidente sino también porque ella es una persona muy inteligente y simpática. Ella fue muy activa durante su tiempo como primera dama de Estados Unidos y hace bien cambios para los grupos de minoría. Ella fomenta una dieta sana y ayuda a muchas personas a recibir asistencia medica. Pero no todas las personas famosas son como Michelle Obama. Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es inteligente. Sin embargo, Kim Kardashian es talentosa también porque ella tiene una vida interesante. Hay muchas personas famosas en el mundo y cada persona famosa tienen sus habilidades únicas. Creo que ser una persona famosa es muy difícil especialmente porque los periódicos, los medios, y muchas personas conozcan los problemas de persona famosa y conozcan la información personal. Por ejemplo, podemos buscar la historia de persona de Kim Kardashian en Wikipedia. Conocemos que Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleaños. Es muy peligroso ser famosa. Muchas personas famosas necesitan escoltas. Cuando era joven, yo quería ser famosa. Pero hoy, no quiero ser famosa porque es muy difícil y no tengo un gran talento. 