Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista de derechos civiles. Él es afroamericano, y nació en Atlanta, Georgia el quince de enero de 1929. Su padre se llama Martin Luther King Sr. y su madre se llama Alberta William King. King Jr. es un hombre de mediana edad, alto y tiene pelo negro y corto. Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie. Le gusta cantar y le gusta la música mucho. Cuando tenía quince años, su padre quería que King Jr. tuviera éxito y siempre motivó a King. Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminaron a King Jr. y otros afroamericanos porque no había leyes que los protegieran. Por toda su infancia, sintió la tristeza y la depresión. Los amigos de King dejaron de jugar con él y odiaba la discriminación mucho. Fue a la escuela de Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria. Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó a King que se sentara en la parte de atrás. Cuando tenía dieciocho años, King sintió un deseo de cambiar la sociedad y él se matriculó en la Universidad de Morehouse. En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, él es un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist. King siguió su educación después de la universidad. En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús para los derechos civiles de afroamericanos. En 1956, se aprobó una ley que dio la igualdad de autobús para todas las personas. Su acción más famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualdad de trabajo y libertad. En frente de la gente, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de las igualdades de gentes. En 1968, James Earl Ray mató a King en el motel de Lorraine. Muchas gentes de Unidos Estados estuvieron cansados. King es el mayor de activista pro derechos civiles.