Ser una persona famosa es muy difícil. Una persona famosa necesita tener talento y tener habilidades sociales. Tener talento solamente no es suficiente. Una persona famosa no puede ser tímido o introvertido. Necesita ser divertido y extrovertido. Por ejemplo, mi persona famosa favorita es Michelle Obama. Michelle Obama tiene talento para hablar en público. Motiva muchos gentes en los Estados Unidos y otros paises. Creo que es una persona famosa no solo porque es la esposa del presidente de los Estados Unidos mientras Barack Obama fue el presidente sino también porque es una persona muy inteligente y simpática. Estuvo muy activa durante su tiempo como primera dama de los Estados Unidos e hizo buenos cambios para los grupos minoritarios. Ella fomenta una dieta sana y ayuda a muchas personas para recibir las asistencia médica. Pero no todos las personas famosas son como Michelle Obama. Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es inteligente. Sin embargo, Kim Kardashian es talentosa también porque tiene una vida interesante. Hay mucha persona famosa en el mundo y cada persona famosa tienen sus hablidades únicas. Creo que ser una persona famosa es muy difícil especialmente porque los periódicos, los medios de comunicación, y muchas personas conocen los problemas de persona famosa y conocen la informacion personal. Por ejemplo, podemos buscar la biografía de Kim Kardashian en Wikipedia. Conocemos que Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleaños. Es muy peligoso ser famosa. Mucha persona famosa necesta escoltas. Cuando era joven, yo quería ser famosa. Pero hoy no quiero ser famosa porque es muy difícil y no un gran talento.