Ser una persona famosa es muy difícil. Una persona famosa necesita tener talentos y tener habilidades sociales. Tener talentos y nada más no es suficiente. Una persona famosa no puede ser tímida o introvertida. Necesita ser una persona divertida y extrovertida. Por ejemplo, mi persona famosa favorita es Michelle Obama. Michelle Obama tiene el talento de hablar en público. Ella motiva a muchas gentes en los Estados Unidos y otros países. Creo que ella es una persona famosa no solo porque ella sea la esposa del presidente de los Estados Unidos cuando Barack Obama fue el presidente sino también porque ella es una persona muy inteligente y simpática. Ella fue muy activa durante su tiempo como la primera dama de los Estados Unidos e hizo buenos cambios para los grupos de minorías. Ella apoya una dieta sana y ayuda a muchas personas a recibir la asistencia médica. Pero no todas las personas famosas son como Michelle Obama. Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es inteligente. Sin embargo, Kim Kardashian es talentosa también porque ella tiene una vida interesante. Hay muchas personas famosas en el mundo y cada persona famosa tiene sus propias habilidades. Creo que ser una persona famosa es muy difícil especialmente porque los periódicos, la media, y muchas personas saben cuáles son los problemas de la gente famosa y saben información personal. Por ejemplo, podemos buscar la historia de Kim Kardashian en Wikipedia. Sabemos que Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y sabemos cuándo es su cumpleaños. Es muy peligroso ser famosa. Mucha gente famosa necesita tener guardaespaldas. Cuando era joven, yo quería ser famosa. Pero hoy, no quiero ser famosa porque es muy difícil y no tengo un gran talento.