Mi cantante favorita es Jay Chou. Su nombre real es Zhou Jie Lun en chino. Jay es una celebridad de China. Es de Taiwán. Su cumpleaños es el dieciocho de enero, tiene treinta y ocho años. Se casó en Inglaterra en 2015. Su esposa es una modelo que se llama Hannah Quinlivan. Es un cantante muy famoso y tiene muchos aficionados en China, Hong Kong, Macao, Singapur y Malaysia. También es músico, rapero, compositor y productor discográfico. Tiene el pelo liso, negro y corto. Tiene los ojos marrones. No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenas.  Émpezó a tocar el piano a la edad de cuatro años. Sabe tocar otros instrumentos también. Toca el piano, el violín, el violonchelo, la guitarra, el tambor, el guzheng, el bajo, el teclado, la pipa, el erhu y la armónica. És talentoso en el área de música. Puede escribir muchas canciones. Él lanzó su primer álbum, “Jay”, en el 2000. Escribió todas las canciones de este álbum. Tiene catorce álbumes ahora. Escribió casi todas las canciones de estos álbumes. Es muy interesante y gracioso en los programas de televisión porque le gusta hacer bromas.  Es actor y director de cine también. Comenzó su carrera cinematográfica en 2005. En 2005, actuó en la película Initial D. Después de actuar en esta película, comenzó a actuar en otras películas. Recientemente actuó en la película “Now You See Me 2”. También dirigió y produjo algunas películas.