Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista pro derechos civiles. Él es  afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929. Su padre se llama Martin Luther King Sr. y su madre se llama Alberta William King. King Jr. es un hombre de mediana edad, alto y tiene pelo negro y corto. Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie. Le gusta cantar y la música mucho.  Cuando tenía quince años,  su padre quería King Jr. tener éxito y siempre motivó a King. Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminaron a King Jr. y otros afroamericanos porque no había leyes que los protegieran. Por toda su infancia, sintió tristeza y depresión. Los amigos de King pararon de jugar con él y odiaba discriminación mucho. Fue a la escuela de Booker T. Washington y practicó su habilidad de oratoria. Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó King que se sentara en la parte trasera. Cuando tenía dieciocho años, King sintió un deseo de cambiar la sociedad y él entró la Universidad de Morehouse. En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, él era un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist. King siguió su educación después de la universidad.  En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús por los derechos civiles de los afroamericanos. En 1956, hay una ley que da la igualdad de autobús para todas las personas. Su acción más famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualdad de trabajo y libertad. En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualdades de gentes.  En 1968, James Earl Ray mató a King en el motel de Lorraine. Muchas gentes de Estados Unidos estuvieron cansados. King es el mayor activista pro derechos civiles. 