Jay Chou es un cantante y actor famoso. Es chino. Es guapo y simpático. A Jay le gusta cantar y bailar. Desde el comienzo de su fama en su debut hasta ahora ha lanzado 12 álbumes en solitario. Ha tenido una gira de conciertos anuales en todo el mundo. Las entradas para los conciertos a la venta se robadon una vez agotadas, a menudo se han roto los registros de ventas de boletos. Al mismo tiempo, era un actor. Protagonizó varias películas, las más famosos son: “Ahora me ves 2” y “El green hornet”. Hace unos años se casó con una modelo, organizó una princesa para su boda. Ahora tienen una hija, y se llama Hathaway. Dijo que tuvo suerte porque pasó a cantar sólo una canción, pude descubrir lo que acabo de encontrar de él. Por el contrario, ahora podría ser un profesor de piano normal. Es famoso, era conocido como el rey de Asia, pero era muy humilde, sin olvidar su propósito original. Es una generación de jóvenes y los recuerdos, crecí escuchando sus canciones. Infeliz y feliz cuando escuché sus canciones debido a un tipo especial de energía. He estado en varios de sus conciertos, cada uno es muy alegre. Pude olvidar todas las cosas desagradables. Dijo que tendría que cantar sing sing hasta que se detenga. Por supuesto, el éxito de una persona no sólo se elogia, también recibió algunas críticas negativas. Algunos dicen que no podía hablar con él, algunos dicen que sus ojos son pequeños. Pero esto no niega su talento y el talento.   