Jay Chou es cantante famoso y actor. Él es chino. Él es guapo y simpático. A Jay le gusta cantar y bailar. Desde el comienzo de su fama, hasta ahora ha lanzado 12 álbumes en solitario. Él tiene una gira de conciertos anuales por todo el mundo. Las entradas para los conciertos se venden muy rápidamente, y a menudo agotan los registros de las ventas de boletos. Al mismo tiempo, es un actor. Protagonizó varias películas. Las más famosas son: “Ahora me ves 2” y “el green hornet”. Hace unos años él se casó con una modelo, y organizó a una princesa para su boda. Ahora tienen una hija, y se llama Hathaway. Dijo que tuvo suerte porque él pasó a cantar sólo una canción, que es algo que acabo de descubrir sobre él. Por lo contrario, ahora podría ser un profesor de piano ordinario. Él es famoso, es conocido como el rey de Asia, pero él es muy humilde, sin olvidar su propósito original. Es una generación de jóvenes y los recuerdos, crecí escuchando sus canciones. Puedo ser triste y feliz cuando escucho sus canciones debido a su tipo especial de energía. He estado en varios de sus conciertos, cada uno es muy feliz. Puedo olvidar todas las cosas desagradables. Él dijo que tendría que cantar. Por supuesto, el éxito de una persona no sólo se elogia. También recibió algunas críticas negativas. Algunos dicen que no se podía hablar con él, algunos dicen que sus ojos son pequeños. Pero esto no cambia su talento.