Una persona muy famosa e interesante es Edward Drinker Cope.  Cope es un paleontólogo americano.  Cope nació en 1840, y, cuando era un niño, le gustaba  la ciencia mucho.  Cuando era un niño, Cope fue un prodigio en ciencia, y publicó su  primer papel cuando el tenía diecinueve años. Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser un agricultor. Pero, Cope convenció a su padre que le dejara permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.  Estudió en la universidad de pennsylvania, y le gusta la biología, especialmente los anfibios y los reptiles.  El evento que es muy significativo en la vida de Cope es el "Bone Wars".  El Bone Wars es un evento dónde Cope yotro paleontólogo americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontólogo.  El Bone Wars empezó porque Cope cometió un error con la position de la cabeza de un animal que es un Elasmosaurous.  Marsh corrigió el error de Cope, y lo calificó que Cope es un idiota.  Los dos llevaron a cabo expediciones en el oeste de américa.  Ambos intentaron prevalecer sobre el otro con hallazgos científicos. También, registraron el campo de otra persona para destrozar sus hallazgos.  Era muy brutal y, a veces, violento.  Los dos eran muy reservados y trataron de ocultar evidencia sobre dónde se encontraron los fósiles.  Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos. Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y la paleontología impulsó en américa. En el fin, el trabajo de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para la comunidad científica. 