Una persona muy famosa e interesante es Edward Drinker Cope.  Cope es un paleontólogo americano.  Cope nació en 1840 y, cuando era niño, le gustaba la ciencia mucho.  Cuando era niño, Cope era un prodigio en ciencia, y publicó su primer papel cuando él tenía diecinueve años. Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser agricultor. Pero, Cope convenció a su padre que le dejara permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.  Estudió en la universidad de Pennsylvania, y le gustaba la biología, especialmente los anfibios y los réptiles.  El evento que es muy significativo en la vida de Cope es el "Bone Wars".  El Bone Wars es un evento en el que Cope y otro paleontólogo americano llamado Marsh tuvieron un concurso para ver quién era el mejor paleontólogo. El Bone Wars se comenzó porque Cope cometió un error con la posición de la cabeza de un animal que es un Elasmosauro.  Marsh corrigió el error de Cope, y dijo que Cope era idiota. Los dos llevaron a cabo expediciones en el oeste de américa.  Ambos intentaron ser el mejor en cuanto a hallazgos científicos. También, el uno intentaba destrozar las cosas del otro en sus sitios de investigación. Era muy brutal y, a veces, violento.  Los dos eran muy reservados y trataron de ocultar evidencia sobre dónde se encontraron los fósiles.  Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos. Ambos encontraron cientos de dinosaurios nuevos y la paleontología creció en américa. Al final, el trabajo de Cope fue importante en la creación de la paleontología en américa para la comunidad científica.