Una persona muy famosa e interesante es Edward Drinker Cope.  Cope es un paleontólogo américano.  Cope nació en 1840, y, cuando era un nino, le gustaba la ciencia mucho.  Cuando era un nino, Cope fue un prodigio en ciencia, y publicó su  primer artículo cuando tenia diecinueve años. Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser agricultor. Pero Cope convenció a su padre de que le dejara permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.  Estudió en la universidad de Pennsylvania, y le gustó la biología, especialmente loa anfibios y los reptiles.  El evento que significó mucho en la vida de Cope es el "Bone Wars".  El Bone Wars es un evento donde Cope y otro paleontólogo americano que se llamaba Marsh tenían un concurso para ver quién era el mejor paleontólogo.  El Bone Wars empezó porque Cope cometió un error con la position de la cabeza de un animal que es un Elasmosaurio.  Marsh corrigió el error de Cope, y lo califcó como un idiota.  Los dos llevaron a cabo expediciones en el oeste de América.  Ambos intentaron prevalecer sobre el otro con hallazgos científicos. También registraron el campo del otro en persona para destrozar su hallazgos.  Era muy brutal y, a veces, violento.  Los dos eran muy reservados y trataron de ocultar evidencia sobre dónde se encontraron los fósiles.  Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos. Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y la paleontología se impulsó en América. Al final, el trabajó de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en América para la comunidad científica.