Beyoncé es una cantante famosa y muy talentosa. Nació el cuatro de septiembre de 1981 y tiene treinta y cinco años. Nació en Houston, Texas, y le encanta a la ciudad. Cuando era niña, bailaba y cantaba , y continúa a bailar y cantar hoy en día. Estuvo en el grupo "Destiny's Child," pero en 2002 comenzó su carrera sola. Beyoncé y Jay-Z se casaron en el año 2008. Tuvieron una niña se llama Blue Ivy, y ahora está embarazada con gemelos. ¡Qué alegría! Estoy muy emocionado para ella.  A mí me encanta la música de ella porque tiene una voz muy fuerte y hermosa. Mi álbum favorito es el más reciente, "LEMONADE." En el álbum, mis canciones favoritas son "Pray You Catch Me," "All Night," y "Formation." Me gustan también "Hold Up" y "Don't Hurt Yourself." El álbum tiene mucha diversidad en estilo, por eso es muy divertido e increíble. Tiene música country, R & B, pop, rock, y una canción muy triste que se llama "Sandcastles." El álbum habla sobre el matrimonio de ella y su esposo. Estaba muy celosa porque Jay-Z estaba mintiéndole. Pero al final del álbum, perdonó a Jay-Z.  Si continúa haciendo conciertos, quiero ir a verla. Pero en caso de que deje de cantar, deseo que tenga una buena vida con su familia. Es una de mis cantantes favoritos del mundo. Quiero que haga mucha más música, porque siempre me encanta.