Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mejor. Es major porque ha ganado la Champions League dos veces con el Madrid, y al final de la temporada ganará su tercera copa. También ganó la Champions con el Manchester United, El portugués es mucho mejor que el argentino porque tiene una copa con su selección y Messi no tiene nada con Argentina. En verano, Cristiano Ronaldo jugará en la Copa Confederaciones y va a ganar su segunada copa con Portugal. Al final del año, Ronaldo ganará su quinto balón de oro y empatará a Messi, y al final del año 2018 tendrá más que Messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de fútbol, sino que también es una buena persona. Ronaldo ha donado muchas vesces a niños con necesidades, a veces cuando hay desatres naturales. Es un buen modelo a seguir; cuando yo era más joven yo quería ser como él porque es un buen jugador. Tiene un hijo de seis anos. También es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo sea un buen jugador como él. El hijo de Cristiano Ronlado nació en Estados Unidos, tal vez jugará para la mejor nación del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre en honor del presidente de los Estados Unidos Ronald Regan. Cristiano Ronaldo no solamente es el mejor futbolista del mundo, sino que también es una buena persona.  