Ariana Grande es mi cantante favorita. Ella canta música pop y r&b. Ella tiene veintitrés años y es americano italiano. Ella era actriz en broadway y televisión. Pero, actualmente ella canta música popular. Ella canta "One Last Time" y "Side to Side." Su álbum número once está titulado "Yours Truly," su segundo álbum está titulado "My Everything," y su tercer álbum está titulado "Dangerous Woman." ¡Su música es divertida y muy buena! Ella tiene pelo largo y negro. Su nombre es Grande, pero ella es pequeña. Ella es divertida, tímida, activa, y trabajadora. Le gusta cantar, hablar con sus amigos y su familia, y bailar. Le gustan los perros, los gatos, el café, y la música. Me gusta escuchar y cantar su música todos los dias! Me gusta su canción "Thinking Bout You," "Be Alright," y "Tattooed Heart." Yo canto "Side to Side" con mi amiga Carrie por una fiesta de nuestro club. Nosotros cantamos muy mal, pero ¡fue muy divertido! ¡Ariana Grande es una cantante muy buena! Ella tiene un hermano y siete perros. Antes de cantar, Ariana era una actriz en el programa de televisión Victorious en Nickelodeon. Ella fue pelirroja en Victorious. Después del final de su programa, ella tiene una canción con Mac Miller titulada "The Way" para el álbum "Yours Truly." El álbum es exitoso. Actualmente, Ariana y Mac Miller están enamorados. ¡El veintisiete de marzo mi amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos a su concierto Dangerous Woman! Había muchas niñas en el concierto, pero ¡estaba muy bien! ¡Mis canciones favoritas son "Knew Better" y "Forever Boy" porque el baile y los visuales son espectaculares!
