Ariana Grande es mi cantante favorita. Canta musicá pop y r&b. Tiene veintitres años y es americano-italiana. Era actriz en Broadway y en televisión. Pero, actualmente chante música pop. Canta "One Last Time" y "Side to Side." Su primer álbum se titula "Yours Truly," su segundo álbum se titula "My Everything," y su tercer álbum se titula "Dangerous Woman." ¡Su música es divertida y muy buena!  Tiene el pelo largo y negro. Su nombre es Grande, pero ella es pequeña. Es divertida, tímida, activa, y trabaja. Le gusta cantar, hablar con sus amigos y familia, y bailar. Le gustan los perros, los gatos, el café y la música.  ¡Me gusta escuchar y cantar su música todas los días! Me gustan sus canciónes "Thinking Bout You," "Be Alright," y "Tattooed Heart." Yo imité "Side to Side" con mi amiga Carrie para nuestro club banquet. ¡Nosotras cantamos muy mal, pero fue muy divertido!  ¡Ariana Grande es una cantante muy buena! Tiene un hermano y siete perros. Antes de cantar, Ariana era una actriz en un programa de television, “Victorious” en Nickelodeon. Tenía el pelo rojo en Victorious. Después de que su programa terminara, ella sacó una canción con Mac Miller titulada "The Way" para el álbum "Yours Truly." El álbum fue un éxito. Actualmente, Ariana y Mac Miller están enamorados.  ¡El veintisiete de marzo, mi amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos a su concierto “Dangerous Woman”! ¡Había muchas niñas en el concierto, pero estuvo muy bien! ¡Mi actuación favorita es "Knew Better" y "Forever Boy" porque el baile y los efectos fueron espectulares!   