      Cristiano Ronaldo es el mayor futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mejor. El es mejor porque ha Ganado la Champions league dos veces con el madrid, y al fin de la temporada ganará su tercera copa. También ganó la champions con el Manchester United, El portugués es mucho mejor que el Argentino porque el tiene una copa con su nación y messi no tiene nada con Argentina. En el verano, Cristiano Ronaldo Jugará en la copa confederaciones y va a ganar su segunda copa con Portugal. Al fin del año, Ronaldo ganará su quinto balón de oro y empatará a messi, y al fin del año 2018 tendrá más que messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de futbol, sino que también es una buena persona. Ronaldo ha donado muchas vesces a niños en nececidad, y a veces cuando hay desastres naturales. El es un buen modelo as seguir, cuando yo era más jóven yo quería ser como él porque  es un buen jugador. tiene un hijo de seis años. Él también es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo sea un buen jugador como él. El hijo de Cristiano Ronlado nació en Estados Unidos, tal vez jugará para la mejor nación del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del presidente de los Estados Unidos, Ronald Regan. Cristiano Ronaldo, no solamente es el mejor futbolista del mundo pero también es una buena persona. 