Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista del mundo. A Ronaldo lo comparan con Leonel Messi, pero Ronaldo es mucho mejor. Él es mejor porque ha ganado la liga Champions dos veces con el Madrid, y al fin de la temporada ganará su tercera copa. También ganó la champions con el Manchester United. El portugués es mucho mejor que el argentino porque él tiene una copa con su nación y Messi no tiene nada con Argentina. En el verano, Cristiano Ronaldo Jugará en la copa de confederaciones y va a ganar su segunda copa con Portugal. Al fin del año, Ronaldo ganará su quinto balón de oro y quedará empatado con messi, y al fin del año 2018 tendrá más que messi con seis balones de oro. Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de fútbol, sino también una buena persona. Ronaldo ha donado mucho tiempo a los niños con necesidades, y cuando hay desastres naturales. Él es un buen modelo a seguir. Cuando yo era más joven yo quería ser como él porque él es un buen jugador. Él tiene un hijo de seis años. Él también es un buen padre. Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo sea un buen jugador como él. El hijo de Cristiano Ronaldo nació en Estados Unidos, tal vez jugará para la mejor nación del mundo. Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre, en honor del presidente de los Estados Unidos, Ronald Regan. Cristiano Ronaldo no solamente es el mejor futbolista del mundo sino también es una buena persona.