Ariana Grande es mi cantante favorita. Canta música pop y r&b. Tiene veintitrés años y es americanaitaliana. era actriz en broadway y televisión. Pero, actualmente canta música popular. canta "One Last Time" y "Side to Side." Su primer álbum es titulo "Yours Truly," su segundo álbum es título "My Everything," y su tercer álbum es título "Dangerous Woman." Su música es divertida y muy bien!  Tiene pelo largo y negro. Su nombre es Grande, pero es petite. Es divertida, tímida, activa, y trabaja. Le gusta cantar, hablar con sus amigos y familia, y bailar. Le gustan los perros, los gatos, el café, y la música.  Me gusta escuchar y cantar su música todos los días! Me gusta su song "Thinking Bout You," "Be Alright," y "Tattooed Heart." Yo performo "Side to Side" con mi amiga Carrie por nos club banquet. Nosotras cantamos muy mal, pero es muy divertido!  Ariana Grande es una cantante muy buena!  Tiene un hermano y siete perros. Antes de  cantar, Ariana era una actriz en el programa de televisión, Victorious en Nickelodeon. Tiene pelo rouge en Victorious. Después de su programa final, tiene una canción con Mac Miller título "The Way" por el álbum "Yours Truly." El álbum es successful. Actualmente, Ariana y Mac Miller están enamorados.  En marzo veintisiete, yo y mi amiga *FIRST_NAME* fuimos su Dangerous Woman concierto! Hay muchas niñas en los conciertos, pero está muy bien! Mi performance favorita es "Knew Better" y "Forever Boy" porque el baile y visuals es espectacular! 