Voy a hablar acerca de Salvador Dalí. Pintó la pintura llamada "La persistencia de la Memoria" en el año 1931. Ha estado en el Museo de Arte Moderno en Nueva York desde el año 1934. Esta pintura pertenece al género de la alegoría y al movimiento del surrealismo. Sus otras obras de arte famosas son: “Cara de Mae West que puede ser utilizado como un apartamento”, “Construcción suave con frijoles hervidos”, “Cisnes reflejando elefantes”, “Bailarina en la cabeza de una muerte”, “Sueño causado por el vuelo de una abeja alrededor de una granada un segundo antes de despertar”, “La Tentación de San Antonio”, “Los Elefantes”, “Galatea de las Esferas”, “Crucifixión”. Además de pintar, también le gustaba el cine, la escultura, la arquitectura y la fotografía. Nació el once de mayo del año 1904. Murió el veintitrés de enero del año 1989 a la edad de ochenta y cuatro años. En dos ocasiones estuvo en Figueres, Cataluña, España. Tenía un hermano mayor que murió antes de su nacimiento y una hermana pequeña, Anna Maria. Estudió en la Escuela de Bellas Artes de San Fernando, Madrid, España. Dalí salió durante la Guerra Civil Española. Dalí se casó con Gala, su esposa, en 1934. Estuvieron casados hasta su muerte en 1982. Creo que Dalí fue un poco extraño. Tenía un piso de cristal en su casa. Una vez hubo un incendio en su dormitorio. Salvador Dalí tenía pelo negro y tenía un bigote loco. Tenía como mascota un ocelote llamada Babou. Era conocido por tener un oso hormiguero con él a veces también.