Quiero presentarle a Lionel Andrés Messi. Es el hombre bajo en la pantalla de televisión. Lionel Andrés Messi es una leyenda del fútbol. Es un futbolista de Argentina y de FC Barcelona. Es capitán de los equipos y lleva el número diez en su uniforme. Juega fútbol en medio y frente de cancha. Se considera que es el más excelente en este puesto. Tiene treinta años. Nació el 24 de junio de 1987 en el Rosario. Tiene dos hermanos, Rodrigo y Matías, y una hermana, María Sol. Su madre se llama Celia María Cuccittini y su padre es Jorge Horácio Messi. Cuando tenía trece años, Messi participó en el FC Barcelona y ha jugado para ellos hasta ahora. Me gusta mucho Messi. Es talentoso, guapo, trabajador e idealista, pero es un poco bajo. Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un niño. Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo superó. Es muy rápido e inteligente en el área de fútbol. Es un chico bueno y modesto, no solo cuando juega al fútbol, sino también en la vida diaria. Messi es el único jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales ganó consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos. La semana pasada, metió el gol quinientos de su carrera en FC Barcelona. ¡Qué grande logro! Este evento indica que Messi juega muy bien y muy consistentemente. Ojalá pueda estar sano y seguir jugando bien.