Lionel Andrés Messi  Quiero presentarle a Lionel Andrés Messi a usted. Es el hombre bjo en la pantalla de televisión. Lionel Andrés Messi es un legado del fútbol. Es un futbolista de Argentina y del FC Barcelona. Es capitán de los equipos y lleva el número diez en su ropa de deporte. Juega al fútbol en el medio y frente del campo. Se considera que es el mejor en este puesto. Tiene treinta años. Nació el 24 de junio de 1987 en el Rosario. Tiene dos hermanos, Rodrigo y Matías, y una hermana, María Sol. Su madre se llama Celia María Cuccittini y su padre es Jorge Horácio Messi. Cuando tenía trece años, Messi optó al FC Barcelona y juega para él hasta ahora.  Me gusta mucho Messi. Es talentoso, guapo, trabajador e idealista, pero es un poco bajo. Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento de niño. Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo superó. Es muy rápido e inteligente en el área del fútbol. Es un chico bueno y modesto, no solo cuando juega al fútbol, sino también en la vida diaria. Messi es el único jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales ganó consecutivamente, y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos.  La semana pasada, metió quinientos goles en su carrera en el FC Barcelona. ¡Qué gran logro! Este evento indica que Messi juega muy bien y muy constantemente. Ojalá pueda estar sano y seguir jugando bien.