Lionel Andrés Messi  Quiero presentarle Lionel Andrés Messi a usted. Es el hombre bajo en la pantalla de televisión. Lionel Andrés Messi es un legado de fútbol. Es un futbolista de Argentina y del FC Barcelona. Es capitán de los equipos y lleva el número diez en su ropa de deporte. Juega a fútbol en medio y frente de la cancha. Se considera es el más excelente en este puesto. Tiene treinta años. Nació el 24 de junio de 1987 en el Rosario. Tiene dos hermanos, Rodrigo y Matías, y una hermana, María Sol. Su madre se llama Celia María Cuccittini y su padre es Jorge Horácio Messi. Cuando tenía trece años, Messi participó al FC Barcelona y juega para él hasta ahora.  Me gusta mucho Messi. Es talentoso, guapo, trabajador e idealista, pero es un poco bajo. Messi fue diagnosticado de deficiencia de hormona de crecimiento como un niño. Gracias a sus esfuerzos y la medicina, lo superó. Es muy rápido e inteligente en el área de fútbol. Es un chico bueno y modesto, no solo cuando juega al fútbol, sino también en la vida diaria. Messi es el único jugador en la historia en ganar cinco premios Ballon d'Or de la FIFA, cuatro de los cuales ganó consecutivamente y el primero en ganar tres Zapatos de Oro Europeos.  La semana pasada, metió quinientos goles de su carrera en FC Barcelona. ¡Qué gran logro! Este evento indica que Messi juega muy bien y muy constantemente. Ojalá pueda estar sano y seguir jugando bien. 