Charles Darwin es la persona más importante en todo el mundo. Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron muchos años en Inglaterra. Ellos tuvieron diez niños, y Darwin les tenía mucho cariño. Darwin es famoso por su trabajo con las ciencias. Sin Darwin, no podríamos comprender la evolución. ¡Darwin viajó a las islas de Galápagos por cinco años! Allá, él estudió los animales. Él buscó pájaros y tortugas. Cuando él volvió a su casa, estudió las diferencias entre los pájaros. Algunos pájaros tenían cabezas grandes, y otros tenían cabezas pequeñas. Darwin pensó que los pájaros tenían cabezas grandes y pequeñas porque ellos comieron diferentes tipos de comida. Si a un animal le gusta la comida grande, necesita una cabeza grande y si a un animal le gusta la comida pequeña tiene una cabeza pequeña- una idea muy importante. Si los animales tienen cabezas pequeñas, y les gusta la comida grande, van a morir. Cuando los animales están muertos, no pueden tener niños. Darwin trabajó por muchos años en escribir un libro perfecto y es un libro muy importante. Hoy, estoy estudiando el trabajo de Darwin y yo pienso que él fue un hombre muy inteligente. Yo voy a leer los libros de Darwin porque mis profesores los recomiendan. Si usted quiere comprender la evolución, estudie a Darwin y compre el libro The Origin of Species. Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta la idea de la evolución. Algunas escuelas no hablan sobre Darwin y está bien. Todas las personas son diferentes y tienen ideas diferentes. Hoy, hay muchos estudiantes que están estudiando a Darwin, especialmente aquí en la *UNIVERSITY*.
