Charles Darwin es la persona más importante en todo el mundo. Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron muchos añosen England.  tuvieron diez niños, y Darwin tuvo mucho amor para ellos. Darwin es famoso por su trabajar con ciencia.  Sin Darwin, no podríamos comprender la evolución. ¡Darwin viajó a las Islas de los Galápagos por cinco años! Allá, estudió los animales.  buscólos pajaros y las tortugas. Cuandovolvió a su casa, estudió las diferencias de los pájaros. Algunos pajaros tenían cabezas grandes, y otros tenían cabezas pequeñas. Darwin pensó que los pájaros tiene cabezas grandes y pequeños porquecomían comida diferente. Si a un animal le gusta la comida grande, necesita una cabeza grade y si a un animal le gusta comida pequeña tiene una cabeza pequeña- una idea muy importante. Si los animales tienen cabezas pequeñas, y les gusta la comida grande, van a morir. Cuando los animales están muertos, no pueden tener niños. Darwin trabajó por muchos años a escribir un libro perfecto y es un libro más importante.    Hoy, estoy estudiando el trabajo de Darwin y pienso que él fue un hombre muy inteligente. Voy a leer los libros de Darwin porque mis profesores los recomiendan. Si usted quiere comprender la evolución, estudie Darwin y compre el libro The Origin of Species. Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gustala idea de evolución. Algunas escuelas no hablan sobre Darwin y está bien. Todas las personas son diferentes y tienen ideas diferentes. Hoy, hay muchos estudiantes que están estudiando Darwin, especialmente aquí en la *UNIVERSITY*. 