Charles Darwin es una persona muy importante en todo el mundo. Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron hace muchos años en Inglaterra. Ellos tuvieron diez niños, y Darwin tenía mucho amor para ellos. Darwin es famoso por su trabajo en la ciencia.  Sin Darwin, no podríamos compreder la evolución. ¡Darwin viajó a las islas Galápagos para cinco años! Allá, estudió los animales. Buscó pajaros y tortugas. Cuando él volvió a su casa, estudió las diferencias entre los pájaros. Algunos pájaros tenían cabezas grandes, y otros tenían cabezas pequeñas. Darwin pensó que los pájaros tenían cabezas grandes y pequeñas porque comieron comida diferente. Si a un animal le gusta la comida grande, necesita una cabeza grande y si a un animal le gusta comida pequeña tiene una cabeza pequeña- un idea muy importante. Si los animales tienen cabezas pequeñas y les gusta la comida grande, van a morir. Cuando los animales mueres, no pueden tener crías. Darwin trabajó muchos años en escribir un libro perfecto y es un libro muy importante. Hoy, estoy estudiando el trabajo de Darwin y pienso que fue un hombre muy inteligente. Voy a leer los libros de Darwin porque mis profesores los recomendan. Si usted quiere comprender la evolución, estudie a Darwin y compre el libro “The Origin of Species”. Hay personas hoy a las que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta la idea de evolución. Algunas escuelas no hablan sobre Darwin y está bien. Todas las personas son diferentes y tienen ideas diferentes. Hoy, hay muchos estudiantes que están estudiando a Darwin, especialmente aquí en la universidad. 