Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Es la esposa de Jaz-Z. También es la madre de Blue Ivy. Dio a luz a Blue Ivy en 2012. No tiene ningún nieto. Su padre es Matthew Knowles y su madre es Tina. Tiene una hermana. Su hermana tiene un hijo. Su hermana tiene un niño, por lo que Beyoncé solo tiene un sobrino, pero no tiene ninguna sobrina. Está embarazada de gemelos, y está cerca del final de su embarazo. Beyoncé fue propuesta para cantar en el festival de música Coachella, pero no pudo participar porque está embarazada. Se está tomando un descanso del trabajo por su embarazo. Sin embargo le gusta cantar. Cantó en un grupo con otras dos cantantes. Una de las cantantes era su hermana Solange, quien todavía canta. Empezó a cantar cuando era niña. Ganó muchos premios por cantar. Una de sus canciones famosas es "Señoras Solas" o “Single Ladies”. Esta cantante es muy talentosa. También baila muy bien. Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena. Su último álbum, Limonada, fue bueno. También tenía un buen mensaje. Esperemos que esté trabajando en nueva música. Ella tiene el pelo café y tiene los ojos marrones. Es muy alta y delgada. Es muy bonita. Es muy rica, también. Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas. También es muy generosa. Dona su dinero a los necesitados. Ella viajó a Haití temprano este año para ayudar allá. También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial. Generalmente, Beyoncé Knowles es una persona buena.