Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Ella es la esposa de Jaz-Z. También, ella es la madre de Blue Ivy. Dio luz a blue ivy en 2012. No tiene ningún nieto. Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina. Ella tiene una hermana. Su hermana tiene un hijo. Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ninguna sobrina. Está embarazada con gemelos, y está cerca del final de su embarazo. Beyoncé iba a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo porque está embarazada. Está tomando un descanso del trabajo por embarazo. Sin embargo le gusta cantar. Cantó en un grupo con otras dos cantantes. Una de las cantantes era su hermana Solange, quien todavía canta. Empezó a cantar cuando era niña. Ganó muchos premios por su música. Una de sus canciones famosas es "Señoras Solas" o “Single Ladies”. Esta cantante es muy talentosa. Ella también baila muy bien. Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena. Su último álbum, Limonada, fue buena. También, tenía un buen mensaje. Esperemos que esté trabajando en un nuevo álbum. Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones. Es muy alta y delgada. Es muy bonita. Es muy rica, también. Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas. También es muy generosa. Dona su dinero a gente que lo necesita. Ella viajó a Haití este año para ayudar allá. También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial. Generalmente, Beyoncé Knowles es una persona buena.