Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa. Ella es la esposa de Jaz-Z. También, ella es la madre de Blue Ivy. Dio nacimiento a blue ivy en 2012. No tiene ningún nieto. Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina. Ella tiene una hermana. Su hermana tiene un hijo. Su hermana tiene un niño por lo que Beyoncé sólo tiene un sobrino, pero no tiene ninguna sobrina. está embarazada de gemelos, y está cerca el final de su embarazo. Beyoncé fue supuesto a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada. Está tomando un descanso del trabajo por su embarazo. sin embargo, le gusta cantar. Cantó en un grupo con otras dos cantantes. Uno de los cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta. Empezó a cantar cuando era niña. Ganó muchos premios cantando. Una de sus canciones famosas en "Señoras Solas" o “Single Ladies”. Esta cantante es muy talentosa. Ella también baila muy bien. Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena. Su último álbum, Limonada, fue bueno. También, tenía un buen mensaje. Esperemos que está trabajando ennueva música. Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones. Es muy alta y delgada. Es muy bonita. Es muy rica, también. Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas. También es muy generosa. Dona su dinero a los necesitados. Ella viajó a Haití temprano este año para ayudar allá. También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial. Generalmente,  Beyoncé Knowles es una persona buena. 