Angelina Jolie es actriz. Ella tiene cuarenta y un años. Ella es estadounidense. En cuanto a, su descripción física, Angelina es alta, joven y delgada. Ella tiene los ojos azules, el pelo café y no tiene gafas. Ella es inteligente y creativa. Su cumpleaños es el cuatro de junio. Su esposo es Brad Pitt. Él tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. En cuanto a su descripción fisica, Brad es alto, delgado y guapo. Él tiene los ojos azules, el pelo rubio y el bigote rubio. También, Brad es inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en los angeles. El padre de Angelina se llama John Voight. John es actor de película. Él tiene setenta y ocho años. La madre de Angelina se llama Marcia Lynne Bertrand. Marcia es actriz y humanitaria. Su madre murió de ovarian cancer.    Ahora, yo hablo de Angelina rutina diaria. Siempre, ella se levanta a las seis de la mañana. Enseguida, ella se viste y desayuna un omelette. Luego, ella lleva hijos a escuela. A las ocho de la mañana, Angelina va a trabajar. Ella trabaja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3. La película es sobre un panda que aprende kung fu.  A la una de la tarde, Angelina come sandwich para almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina come la cena con hijos. A las diez, Angelina ve la televisión y entre las diez y las once Angelina duerme. 