Angelina Jolie es actriz. Tiene cuarenta y un años. Es estadounidense. En cuanto a su descripción física, Angelina es alta, joven y delgada. Tiene los ojos azules, el pelo café y no tiene gafas. Es inteligente y creativa. Su cumpleaños es el cuatro de junio. Su esposo es Brad Pitt. Tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. En cuanto a su descripción física, Brad es alto, delgado y guapo. Tiene los ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio. También, Brad es inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en Los Angeles. El padre de Angelina se llama John Voight. John es actor de película. Tiene setenta y ocho años. La madre de Angelina se llama Marcia Lynne Bertrand. Marcia es actriz y humanitaria. Su madre murió de cáncer de ovario. Hoy, yo hablo de la rutina diaria de Angelina. Siempre selevanta a las seis de la mañana. Enseguida, se viste y desayuna una tortilla. Luego, lleva a sus hijos a la escuela. A las ocho de la mañana, Angelina va a trabaja. Ella trabaja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3. La película es sobre un panda que aprende kung fu.  A la una de la tarde, Angelina come un sándwich como almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina come la cena con sus hijos. A las diez, Angelina ve la televisión y entre las diez y las once Angelina duerme.   