Angelina Jolie es actriz. Ella tiene cuarenta y un años. Ella es estadounidense. En cuanto a su descripción física, Angelina es alta, joven y delgada. Ella tiene ojos azules, el pelo café y no tiene gafas. Ella es inteligente y creativa. Su cumpleaños es el cuatro de junio. Su esposo es Brad Pitt. Él tiene cincuenta y tres años. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. En cuanto a su descripción física, Brad es alto, delgado y guapo. Él tiene ojos azules, el pelo rubio y bigote rubio. También, Brad es inteligente, extrovertido y creativo. Angelina y Brad tienen seis hijos, tres hijos y tres hijas. Ellos viven en Los Angeles. El padre de Angelina se llama John Voight. John es actor de cine. Él tiene setenta y ocho años. Su madre se llama Marcia Lynne Bertrand. Marcia es actriz y activista humanitaria. Su madre murió de cáncer de ovario. Hoy, yo hablo de la rutina diaria de Angelina. Ella siempre se levanta a las seis de la mañana. Enseguida, ella se viste y desayuna un omelette. Luego, ella lleva a los hijos a la escuela. A las ocho de la mañana, Angelina va al trabajo. Ella trabaja con Jack Black, Bryan Cranston y Jackie Chan en Kung Fu Panda 3. La película es sobre un oso panda que aprende kung fu.  A la una de la tarde, Angelina come un sandwich para almuerzo. A las seis de la noche, ella regresa a su casa. Enseguida, Angelina cena con hijos. A las diez, Angelina ve televisión y entre las diez y las once Angelina duerme.