En mayo de 2015, yo traté de encontrar algo de música en línea. Fue mi primera vez escuchando la música de G-Dragon. Me encantaba su música cuando me enteré en primer lugar. Su música es muy emocionante y me hace querer bailar. Ahora me gusta él mucho y quiero hablar de él porque G-Dragon es conocido no solo como un cantautor y productor musical, sino también como el líder de un grupo masculino coreano, Bigbang. G-Dragon es coreano. Su nombre coreano es Kwon Ji Yong. Su cumpleaños es el dieciocho de agosto de 1988. Tiene veintiocho años. Fue un aprendiz en YG entretenimiento. En 2006, él fue elegido para ser el líder de la banda Bigbang. Después del debut de esta banda, G-Dragon y Bigbang han obtenido popularidad internacional. Ha producido e interpretado como solista su propia música, y también ha participado en colaboraciones con otros artistas. Como miembro de la banda, sus canciones más famosas son ¨Bang Bang Bang¨, ¨Fantastic Baby¨, ¨Loser¨, etcétera. Como artista a solas, sus canciones célebres son ¨Crooked¨, ¨One of a Kind¨, etcétera. Él también participó en las canciones de otros artistas. Por ejemplo, G-Dragon presentó el álbum de Zion-T y IU. Además, él tenía un montón de conciertos por el mundo. En 2013, él hizo su primer concierto del mundo que se llamaba ¨One of a Kind¨. En 2017, tendrá su segundo concierto mundial que se llama ¨Act lll, MOTTE¨. La banda Bigbang también hizo conciertos mundiales, como ¨Made Tour¨ en 2015 y 2016. ¨Made Tour¨ atrajo a miles de personas en Asia, Australia y Norteamérica. Su fama lo ha llevado al mundo de la moda, conectándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia del diseño en sus composiciones y la forma en que es visualizada en presentaciones y vídeos musicales. G-Dragon es un invitado a la fiesta de Channel cada año. Él también hace su propia marca que se llama ¨Peaceminusone¨. Le han llamado el mejor de la moda en Corea. Su estilo siempre es imitado por otros artistas. Lo amo mucho. Quiero presentarle a todo el mundo y espero que todo el mundo pueda disfrutar de la música de G-Dragon.