G-Dragon es coreano. Su nombre coreano es Kwon Ji Yong. Su cumpleaños es el dieciocho de agosto de 1988. Tiene veintiocho años. Fue un aprendiz en YG entretenimiento. En 2006, él fue elegido para ser el líder de la banda Bigbang. Después del debut de esta banda, G-Dragon y Bigbang han obtenido popularidad internacional.    Ha producido e interpretado como solista su propia música, como también ha participado en colaboraciones con otros artistas. Como miembro de la banda, sus canciones más famosas son ¨Bang Bang Bang¨, ¨Fantastic Baby¨, ¨Loser¨, etcétera. Como artista a solas, sus canciones célebres son ¨Crooked¨, ¨One of a Kind¨, etcétera. Él también participó en otro cantor de las canciones. Por ejemplo, G-Dragon presentó álbum de Zion-T y IU. Además, él tenía un montón de conciertos por el mundo. En 2013, él hizo su primer concierto del mundo que se llama ¨One of a Kind¨. En 2017, tendrá su segundo concierto mundial que se llama ¨Act lll, MOTTE¨. La banda Bigbang también hizo conciertos por el mundo, como ¨Made Tour¨ en 2015 y 2016. ¨Made Tour¨ atrajo a miles de personas en Asia, Australia y Norteamérica.    Su fama lo ha involucrado en el mundo de la moda, relacionándolo con diversos diseñadores y convirtiéndolo en objeto de influencia, debido a la importancia de esto en sus composiciones y la forma en que es visualizada en presentaciones y vídeos musicales. G-Dragon es invitado a la fiesta de Channel cada año. Él también hace su propia marca que se llama ¨Peaceminusone¨. Descrito como el más de moda en corea, su estilo siempre es imitado por otros artistas.    Lo amo mucho. Quiero presentarle a todo el mundo y Espero que todo el mundo pueda disfrutar de la música de G-Dragon. 