Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco años. Su cumpleaños es el cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene pelo negro, y tiene ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque los fines de semana le gusta ir a playa con familia, y le gustan los perros y las ciencias. A Obama le gusta la política porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y él es del partido de democráticos. Estuvo en oficina ocho años. A veces quiero ser Obama porque vivía en la casa blanca, y siempre he querido vivir en la casa blanca. Yo aspiro ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estados Unidos es muy mentiroso. A Trump le gusta mentir en la Televisión y le gusta crear problemas en el mundo. Antes, el mundo era más pacífico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es más volátil - ¡no es bueno! De todos modos, en los domingos, a Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en las sábados, Obama no puede relajarse como todos los demás porque él está muy ocupado. A veces me gustaría ser Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mí me gusta el tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero, a mí me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpático. Él es mi persona famosa favorita.