Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco años. Su cumpleaños es cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene el pelo negro, y tiene los ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque el fin de semana le gusta ir a playa con su familia, y le gustan los perros y las ciencias. A Obama le gusta la política porque Obama es Presidente de Estado Unidos, y es del partido demócrata. Estuvo en oficina durante ocho años. A veces quiero ser Obama porque vivía en la Casa Blanca, y siempre he querido vivir en la Casa Blanca. Aspiro ser como Obama porque Obama es honesto; sin embargo, ahora el Presidente de Estados Unidos es muy mentiroso. A Trump le gusta mentir en la televisión y le gusta empezar los problemas en el mundo. Antes, el mundo era mas pacífico con Obama; sin embargo, ahora el mundo es mas volátil - ¡no es bueno!  De todos modos, los domingos, a Obama y su familia les gusta ir a la iglesia; los sábados, Obama no puede relajarse como todos los demás porque está muy ocupado. A veces quiero ser Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mí me gusta el tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero a mí me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpatico. Es mi persona famosa favorita. 