Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco años. Su es cumpleaños es el cuatro de agosto. Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso. Tiene pelo negro, y tiene ojos marones. Obama no es aburrido, de hecho, Obama es muy divertido porque en el fin de semana le gusta ir a playa con la familia, y le gustan los perros y las ciencias. A Obama le gusta la política porque Obama es Presidente de Estados Unidos, y el es del partido democrático. Estuvo en oficina por ocho años. A veces quiero ser Obama porque vivía en la casa blanca, y siempre he querido vivir en la casa blanca. Yo aspiro a ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy mentiroso. A Trump le gusta mentir en la televisión y le gusta empezar los problemas en el mundo. Antes, el mundo era mas pacífico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es mas volátil - no es bueno!  De todos modos, en los domingos, a Obama y su familia les gusta ir a la iglesia, en los sábados, Obama no puede relejarse como todos los demás porque él está muy ocupado. A veces creo que ser Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mi me gusta el tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas. Pero, a mi me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpático. Él es mi persona famosa favorita. 