A muchas personas les encanta esta persona. Yo creo que esta persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional. Se llama Matty Healy. Matty tiene veintiocho años pero parece más joven. Comenzó a cantar cuando era adolescente. Matty está en una banda con otras tres personas que se llaman George Daniel, Adam Hann, y Ross MacDonald. Matty es el líder de la banda “El 1975”. Matty tiene el pelo negro rizado y es bajo en comparación con los otros. En la internet, a veces escribe muchos comentarios sarcásticos pero para mí, los comentarios son muy graciosos. Yo no sé si Matty tiene una novia pero no creo que le diga a la internet cuándo tiene una novia. En el pasado, nunca hablaba sobre su novia porque hay muchas personas malas y celosas.  Durante las entrevistas, Matty parecía triste, pero creo que, en realidad, estaba aburrido porque escuchaba las mismas preguntas. Es gracioso porque contesta con la misma respuesta, más o menos. Matty y Adam escriben canciones juntos. Las canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidas. Ellos tienen muchos canciones pero solamente unas pocas canciones son muy populares en los Estados Unidos. Ellos son de Gran Bretaña y la mamá de Matty es muy famosa. Su mamá se llama Denise Welch y es una actriz de televisión. Dudo que Matty pase mucho tiempo con su mamá porque es posible que la mamá esté muy ocupada. Ahora no es una problema porque Matty es mayor. Pero cuando era más joven, parecía muy triste porque no podía pasar tiempo con su mamá.