A muchas personas les encanta esta persona. Yo creo que esta persona es muy inteligente pero tiene mucho dolor emocional. Él se llama Matty Healy. Matty tiene veintiocho años pero él parece ser más joven. Él comenzó a cantar cuando era adolescente. Matty está en una banda con tres otras personas que se llaman, George Daniel, Adam Hann, y Ross MacDonald. Matty es el líder de la banda El 1975. Matty tiene el pelo negro rizado y es bajo en comparación con otros. En internet, a veces él escribe muchos comentarios sarcásticos pero para mí, los comentarios son muy graciosos. Yo no sé si Matty tiene novia pero no creo que él le vaya a decir a la gente en internet cuando él tenga novia. En el pasado, él nunca habló sobre su novia porque hay muchas personas malas y celosas. Durante las entrevistas, Matty se parecía triste pero yo creo que en realidad, él estaba aburrido porque escuchaba las mismas preguntas. Es gracioso porque él da la misma respuesta, más o menos. Matty y Adam escriben las canciones juntos. Las canciones de la banda El 1975 son muy tristes, felices, y a veces divertidas. Ellos tienen muchas canciones pero solamente unas pocas canciones son muy populares en los Estados Unidos. Ellos son de Gran Bretaña y la mamá de Matty es muy famosa. Su mamá se llama Denise Welch y es una actriz de televisión. Dudo que Matty pase mucho tiempo con su mamá porque es posible que la mamá esté muy ocupada. Ahora no es un problema porque Matty es mayor. Pero cuando él era más joven, era muy triste porque no pudo pasar tiempo con su mamá.