Amy Poehler es una persona muy famosa.  Es comediante y es actriz. Es mi actriz favorita por que es cómica y divertida y es feminista.  Tiene el pelo rubio. Tiene los ojos azules. Tiene mucho dinero por que es una actriz muy buena. Escribió una biografía. La biografía se llama "Yes Please." Amy Poehler se casó con Will Arnett. Nosotros nos divorciamos en dos mil dieciséis.  Amy Poehler tiene dos hijos se llaman Abel Arnett y Archie Arnett. Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre.  Ella estuvo en la película se llama "Mean Girls." En la película, Amy Poehler es la madre genial.  Amy Poehler es más famosa por estar en el programa de televisión se llama "Parks and Recreation." En el programa de televisión, Amy Poehler es una política muy buena.  La política se llama Leslie Knope y ella es la jefa del departamento de parques. En el programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.  Amy Poehler es la actriz de voz en la película se llama "Inside Out." En la película, Amy Poehler es una persona se llama Joy. Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones.  También, Amy Poehler está en la nueva película se llama "Sisters." La película es con otra actriz se llama Tina Fey. La película es comica.  En la película, Amy Poehler y Tina Fey son hermanas. Pero, en la vida, Amy Poehler y Tina Fey son amigas.  Antes de que ella fuera actriz, Amy Poehler fue comediante. Ella estuvo en SNL. Su amiga, Tina Fey, es otra comediante en SNL. 