Amy Poehler es una persona muy famosa.  Es comediante y actriz. Es mi actriz favorita porque es comica y divertida y es feminista.  Tiene el pelo rubio. Tiene los ojos azules. Tiene mucho dinero porque es una actriz muy buena. Escribió una biografía. La biografía se llama "Yes Please." Amy Poehler se casó con Will Arnett. Ellos se divorciaron en dos mil dieciséis.  Amy Poehler tiene dos hijos que se llaman Abel Arnett y Archie Arnett. Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre.  Salió en la película "Mean Girls." En la película, Amy Poehler es la madre genial.  Amy Poehler es más famosa por aparecer en el programa de televisión "Parks and Recreation." En el programa de televisión, Amy Poehler es una politica muy buena.  La política se llama Leslie Knope y es la jefa del Departamento de Parques. En el programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.  Amy Poehler es actriz de doblaje en la película se llama "Inside Out." En la película, Amy Poehler es una persona que se llama Joy. Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones.  Amy Poehler está también en la nueva película "Sisters." La película la hace con otra actriz se llama Tina Fey. La película es cómica.  En la película, Amy Poehler y Tina Fey son hermanas. Pero, en la vida real, Amy Poehler y Tina Fey son amigas.  Antes de ser actriz, Amy Poehler fue comediante. Ella estuvo en SNL. Su amiga, Tina Fey, es otra comediante en SNL.