Amy Poehler es una persona muy famosa.  Ella es comediante y es actriz. Ella es mi actriz favorita porque ella es cómica y divertida y ella es una feminista.  Ella tiene el pelo rubio. Ella tiene los ojos azules. Ella tiene mucho dinero porque ella es una actriz muy buena. Ella escribió una biografía. La biografía se llama "Yes Please." Amy Poehler se casó con Will Arnett. Ellos se divorciaron en dos mil dieciséis.  Amy Poehler tiene dos hijos que se llaman Abel Arnett y Archie Arnett. Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre. Ella salió en la película que se llama "Mean Girls." En la película, Amy Poehler es la madre genial. Amy Poehler es más famosa por estar en el programa de televisión que se llama "Parks and Recreation." En el programa de televisión, Amy Poehler es una política muy buena.  La política se llama Leslie Knope y ella es la jefa del departamento de parques. En el programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos. Amy Poehler es la actriz de voz en la película que se llama "Inside Out." En la película, Amy Poehler es una persona que se llama Joy. Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones.  También, Amy Poehler sale en la nueva película que se llama "Sisters." La película es también de otra actriz que se llama Tina Fey. La película es cómica.  En la película, Amy Poehler y Tina Fey son hermanas. Pero, en la vida, Amy Poehler y Tina Fey son amigas. Antes de ser actriz, Amy Poehler fue comediante. Ella formó parte de SNL. Su amiga, Tina Fey, es otra comediante en SNL.