Donald Trump es un político y empresario. Donald Trump tiene 70 años. Su fecha de nacimiento es 14 de junio de 1946. Donald tiene cinco hijos. Sus hijos son Ivanka Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Jr. y Barron Trump. Su esposa es Melania Trump. Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne MacLeod Trump. Donald es muy activo y interesante. Donald tiene el pelo rubio y los ojos azules. Donald es muy trabajador y feo. Donald vive en New York y trabaja en Washington DC.  A Donald le gustan las chicas muy bonita y le gusta hablar en televisión. A Donald no le gustan China y México porque mucho chinos y mexicanos trabajan en América. Donald tiene mucho dinero. Tiene 3500 millones de dólares. Donald estudió en la Universidad de Fordham y la Universidad de Pennsylvania. En 2001, Donald terminó la Trump World Tower. La Trump Tower es muy grande. La Trump Tower tiene 72 pisos. La Trump Tower tiene cafés, un hotel y muchas oficinas.  Donald se despierta a las 6 de la mañana y se ducha a las 7 de la mañana. Desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en la Casa Blanca. A Donald le gusta el marisco y le gusta comer en la Trump World Tower. A Donald le gusta jugar al golf y al fútbol americano. Donald jugaba al fútbol de americano en la Universidad de Fordham. Donald ha sido el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020. A Mucha gente no le gusta Donald porque Donald es muy estúpido.   