Una persona famosa que conozco es una cantante llamada Kim Taeyeon. Su apellido es Kim y su nombre es Taeyeon. Es de Corea del Sur. Su ciudad natal Jeonju, en Corea del Sur. Canta en un grupo de chicas llamado "Girls' Generation”. Girls Generation debutó el 5 de agosto de 2007. Todas las chicas son de Corea del Sur y cantan música K-pop. Taeyeon tiene dieciocho años y su cumpleaños es el 9 de marzo. Algunas de sus canciones son: I, Make Me Love You, Why, etcétera. Ella no piensa que tenga ningún otro talento, así que siguió cantando.  Tiene muchos fanáticos internacionales. Taeyeon es muy agradable, generosa, cómica, y tiene mucho cuidado con sus fanáticos. Es baja, tiene el pelo negro, y es delgada. Tiene un perro llamado, "Ginger." Tiene un hermano mayor y una hermana menor. Se entrenó durante tres años en una empresa llamada SM Entertainment para hacerse miembro de Girls Generation. Taeyeon es la líder de SNSD. Es conocida como una cantante talentosa. Tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados le han dado, incluidos: Taengoo y líder del niño. Taeyeon es una persona que admiro por su pasión por lo que hace. Es una trabajadora. Cantaba un montón de baladas, pero ahora está experimentando con su música. Un montón de ídolos coreanos la buscar a ella como una inspiración, porque ella es muy talentosa. A algunas personas les gusta llamarla "Beyonce" de Corea, pero es una comparación difícil de hacer.        