Una persona famosa que yo conozco es una cantante que se llama "Kim Taeyeon." Su nombre es Kim y su apellido es Taeyeon. Ella es de Corea del Sur. Su ciudad natal es Jeonju de Corea del Sur. Ella canta en un grupo de chicas llamado, "Girls' Generation." Girls Generation se estrenó el 5 de agosto de 2007. Todas las chicas son de Corea del Sur y cantan la música K-pop. Taeyeon tiene dieciocho años y su cumple es el 9 de marzo de 1989. Algunas de sus canciones son: I, Make Me Love You, Why, etcétera. Ella piensa que no tiene cualquier otro talento así que ella sigue cantando. Ella tiene muchos fanáticos internacionales. Taeyeon es muy agradable, generosa, cómica, y tiene mucho cariño a sus fanáticos. Ella es baja, tiene pelo negro, y es delgada. Ella tiene un perro que se llama "Ginger." Ella tiene un hermano mayor y una hermana menor. Trabajó durante tres años en una empresa llamada SM Entertainment antes de hacerse parte de Girls Generation. Taeyeon es la líder de SNSD. Es conocida como una cantante talentosa. Ella tiene algunos apodos que sus amigos, familia y aficionados le han dado como Taengoo y líder del niño. Taeyeon es una persona que admiro por su pasión por lo que hace. Ella es una trabajadora. Ha cantado un montón de baladas pero ahora ella está experimentando con su música. Un montón de coreanos ídolos la considera como una inspiración, porque ella es tan talentosa. A algunas personas les gusta llamarla "Beyonce" de Corea pero es una comparación difícil de hacer.