Una persona famosa que yo pienso que es muy simpática e interesante es Daniel Radcliff. Es de Inglaterra, y cuando era joven, el actuó en las películas de Harry Potter. Actuó como Harry Potter, y en la primera película el tenía once años. Son siete libros y ocho películas. Daniel Radcliff tiene el pelo castaño y los ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene el pelo negro y los ojos verdes. Daniel tiene características físicas similares a Harry, pero los ojos son un diferencia importante. Es bajo para ser un actor, otros actores que son bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una película, Tom Cruise se para en una caja. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise se está parando en una caja, no es alto. Daniel Radcliff no esta vano, en sus películas no se para en una caja, vive su vida de persona baja. Cuando no esta actuando, a él le gusta cantar. Las canciones favoritas de Daniel son 'Alphabet Aerobics' de Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido. Es una canción muy complicada, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso es mas rápido que el verso anterior. Daniel también actúa en obras de teatro. En la obra más famosa, ¡Daniel estaba desnudo!! Daniel Radcliff está en muy bajo valor, necesita más popularidad!