Yo pienso que una persona famosa muy simpática e interesante es Daniel Radcliff. Él es de Inglaterra, y cuando era joven, él actuó en las películas de Harry Potter. Desempeñó el papel de Harry Potter, y en la primera película él tenía once años. Hay siete libros y ocho películas. Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje de Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene características físicas que son similares a las de Harry, pero los ojos tienen una diferencia importante. Él es bajo para un actor. Otros actores que son bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una película, Tom Cruise utilizó una caja para parecer más alto. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise está en una caja, y no es alto. Daniel Radcliff no es vano, en sus películas él no utiliza una caja, él vive la vida de una persona baja. Cuando no está actuando, a él le gusta cantar. Las canciones favoritas de Daniel son 'Alphabet Aerobics' de Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, y es muy entretenido. Es una canción muy complicada, cuando la estás cantando necesitas hablar muy rápido, y cada verso es más rápido que el verso pasado. Daniel también actúa en las obras de teatro. En la obra más famosa, ¡¡Daniel estaba desnudo!! Daniel Radcliff no es muy conocido, ¡necesita más popularidad!