Una persona famosa que yo pienso que es muy simpática e interesante es Daniel Radcliff. Él es de England, y cuando era joven, actuó en las películas de Harry Potter. Actuó a la persona de Harry Potter, y en la primera película él tiene once años. Son siete libros y ocho películas. Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene características físicas que son similares a Harry, pero los ojos son una diferencia importante. Él es bajo para un actor, otros actores que son bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una película, Tom Cruise se pare a una caja. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no es alto. Daniel Radcliff no está vano, en sus películas él no se para a una caja, él vive su vida de una persona baja. Cuando no está actuando, le gusta cantar. Las canciones favoritas de Daniel son 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido. Es una canción muy complicada, cuando está cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso es más rápido que el verso pasado. Daniel también actúa en las obras de teatro. En la obra más famosa, Daniel estaba desnudo!! Daniel Radcliff está muy bajo valor, necesita más popularidad! 