Una persona famosa es Barack Obama. Era nuestro presidente. Era un buen presidente. Su esposa es Michelle Obama y tiene dos niñas. Barack nació en Hawaii. Fue a la Universidad de Columbia y a Harvard para la Escuela de Derecho. Trabajaba en el gobierno. Barack era senador. Es parte del partido demócrata. Le gusta jugar al golf y al baloncesto. En sus primeros cien días, trabajó en el ejército y la atención de la salud. Hizo grandes cosas para nuestro país. En 2010, el presidente Obama firmó en efecto la reforma de Dodd-Frank Wall Street y la Ley de Protección al Consumidor. En 2011, entró en vigor la Ley de No Declara No Declare Repeal de 2010, que puso fin a la política de "no pregunte, no diga" en las fuerzas armadas de los Estados Unidos que prohibieron el servicio de la gente LGB. Y los reclusos sentenciados bajo custodia federal estadounidense disminuyeron un 5% bajo el mandato del presidente Obama. Después de terminar su mandato como presidente, obtuvo varios premios. El 2 de marzo de 2017, la Biblioteca y Museo Presidencial John F. Kennedy otorgó el premio anual "Perfil en Valor" a Obama "por su compromiso duradero con los ideales democráticos y elevar el nivel de valentía política". Estoy triste porque ya no es presidente. Sé que va a seguir haciendo cosas geniales para nuestro país. Después de Barack vino Donald Trump. Yo no soy un fan de él, así que estoy triste de que Barack ya no esté en la Casa Blanca. Espero que el legado de Barack sea suficiente para llevar a América en la dirección correcta.  