Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque ella es buena cantante y bailarín. Ella también es actriz y compositora. Mi canción favorita de ella se llama “Upgrade You”. Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 años y el cumpleaños de Beyonce es el cuatro de septiembre. Ella vive en Estados Unidos pero a ella le gusta viajar con su marido que se llama Jay Z y su hija que se llama Blue Ivy a Paris. ¡Ahora ella está embarazada con gemelos! Beyonce tiene una hermana menor que se llama Solange, y Solange también es cantante. Solange se parece a Beyonce, y ella tiene los ojos café también y el pelo rizado y negro. Solange es muy delgada, ella tiene 30 años y el cumpleaños de ella es el veinticuatro de junio. Solange está casada con su marido quien se llama Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel. Creo que ella es seria, trabajadora, cómica y humilde. Beyonce no es alta y no es baja tampoco, pero ella tiene los ojos cafés y el pelo rubio y muy rizado y ella es muy bonita. También creo que Beyonce y yo seríamos grandes amigos porque, a ella le gusta la moda también. El nombre de la madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de moda. Su boutique se llama “House of Derion”, y Derion es el nombre de la abuela de Beyonce y Solange. Tina tiene 63 años y el cumpleaños de ella es el cuatro de enero.