Mi celebridad favorita se llama Beyoncé y me gusta Beyoncé porque es buena cantante y bailarina. Tambien es una actriz y compositora. Mi cancion favorita e ella, se llama “Upgrade You”. Beyoncé es estadounidense, tiene 35 anos y su cumpleaños es el cuatro de septiembre. Vivo en Estados Unidos de América pero a ella le gusta viajar con su marido Jay Z  y su hija Blue Ivy a París. ¡Está embarazada con gemelos! Beyoncé tiene una hermana pequeña que se llama Solange, y Solange también es cantante. Solange se parece a Beyoncé, y tiene los ojos café también y el pelo rizado y negro. Solange es muy delgada, tiene 30 anos y su cumpleanos es el vienticuatro de junio. Solange está casada con Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel. Creo que ella es seria, trabajadora, cómica y humilde. Beyoncé no es alta y tampoco es baja, tiene los ojos café y el pelo rubio y muy rizado y es muy bonita.  También creo que Beyoncé y yo seríamos grandes amigos porque, como yo, a ella le gusta la moda. El nombre de la madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de moda. Su boutique se llama “House of Derion, y Derion es el nombre de la abuela de Beyoncé y Solange. Tina tiene 63 años y su cumpleaños es el cuatro de enero.