Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque es buena cantante y bailarina. Como también es actriz y compositora. Mi canción favorita de ella, se llama “Upgrade You”. Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 años y el cumpleaños de Beyonce es el cuatro de septiembre.  Vive en Estados Unidos de América pero le gusta viajar con su marido se llama Jay Z  y su hija se llama Blue Ivy a Paris. Ya embarazada con gemelos! Beyonce tiene una hermana pequeña se llama Solange, y Solange también es cantante. Solange se parece a Beyonce, y tiene los ojos café también y el pelo rizado y negro. Solange y muy delgada, ella tiene 30 años y el cumpleaños de ella es el veinticuatro de junio. Solange está casada con su marido se llama Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel. Creo que ella es seria, trabajadora, cómica y humilde. Beyonce no es alta y tampoco es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy rizado y muy muy bonita. También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigos porque como yo, a ella le gusta la moda. El nombre de su madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de moda. Su boutique se llama “House of Derion”, y Derion es el nombre de la abuela de Beyonce y Solange. Tina tiene 63 años y el cumpleaños de ella es el cuatro de enero. 