Quiero prensentarle a Taylor Swift. Es guapa, delgada y alta. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Es cantnte. También le gusta cantar y bailar. Taylor Swift es una de los cantantes más populares de Estados Unidos. Nació el 3 de diciembre de 1989. Es muy joven y bella. También es muy buena cantando. Sus canciones son siempre de música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock. Comenzó a escribir canciones regularmente y las usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años. Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones. También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.  La amo, no solo por sus canciones, sino también por ser una persona muy amable. Siempre dona dinero a los niños pobres. También se preocupa por sus fans, los trata como su propia familia. No es sólo una belleza, sino también una belleza interior. Creo que es por eso que cada vez más y más personas comenzaron a admirarla. También por eso es mi ídolo.  La voz de Taylor Swift sigue recordando a una niña peculiar de la campiña, y la edad, es aborrecer la escritura de la habilidad es maduro, personalmente involucrado en todas las canciones, la música, es el maestro alabado deja a una persona.  En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan.