Quiero presentarle a Taylor Swift. Ella es guapa, delgada y alta. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es cantante. También, le gusta cantar y bailar. Taylor Swift es una de las cantantes más populares de Estados Unidos. Nació el 3 de diciembre de 1989. Es muy joven y bella. Ella también canta muy bien. Sus canciones son siempre de la música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock. Comenzó a escribir canciones regularmente y las usaba como una salida para ayudarla con su dolor de no llevarse bien con los demás en la escuela cuando tenía 13 años. Swift fue víctima de la intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones. También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias. La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable. Siempre dona dinero a los niños pobres. Ella también se preocupa por sus fans, ella los trata como a su propia familia. Ella no es sólo una belleza sino también tiene una belleza interior. Creo que es por eso que a más y más personas les comenzó a gustar. También por eso es mi ídolo. La voz de Taylor Swift sigue siendo como la de una niña peculiar de la campiña. Sus canciones son maduras y ella está personalmente involucrada en todas las canciones. Su música es el maestro alabado de una persona. En 2008, sus discos vendieron un total de cuatro millones de copias, lo que la convierte en la mejor vendedora del año en Estados Unidos, según Nielsen SoundScan.