Una persona famosa sobre la que me gustaría escribir es Leonardo DiCaprio. Leonardo DiCaprio es un actor en sus 40 que ha salido en películas de drama romántico, “Titanic”, o ciencia ficción como “Inception”. También ha actuado en una película llamada “El Revenant” sobre un vendor de pieles en el año 1800 que sobrevive a difíciles condiciones al aire libre.    Adicionalmente, DiCaprio salió en una película increíble de acción llamada “Django”. “Django” trata la esclavitud y el viaje que un esclavo realiza para encontrar a su esposa y obtener libertad con ella. Esta película es un ejemplo de las habilidades maravillosas de DiCaprio porque en una escena, se corta mucho con vidrio, pero sigue actuando como si fuera parte de la escena. ¡Él tuvo que recibir puntos después porque el corte era muy profundo! Esto demuestra lo dedicado que está DiCaprio y con qué seriedad se toma su trabajo. Es interesante que no esté casado porque es una persona muy buena, pero tal vez no quiera establecerse.    La razón principal por la que yo aprecio tanto a Leonardo Di Caprio, es por todo el trabajo que hace para luchar contra el cambio climático. Es un embajador de la UN por el medio ambiente y también produjo y financió un documental llamado “Cowspiracy”, que se centra en el impacto devastador que los productos animales tienen en el ambiente. El ha hecho una gran contribución dándole atención publica a la ética y efecto a la tierra del carnismo industrial, y ha inspirado a muchas personas para que adopten una dieta vegana, ¡que bueno!