Una persona famosa sobre la que me gustaría escribir es Leonardo DiCaprio. Leonardo DiCaprio es un actor con cuarenta y pico años que ha estado en películas como el drama romántico, Titanic, o ciencia ficción como Inception. Él también ha actuado en una película llamada el Revenant sobre un vendedor de pieles en el siglo diecinueve sobreviviendo difíciles condiciones al aire libre. Además, DiCaprio estaba en una película de acción increíble llamada Django. Django se trata de la esclavitud y el viaje que un esclavo particular toma para encontrar a su esposa y a obtener la libertad con ella. Esta película es un ejemplo de las habilidades maravillosas de DiCaprio porque en una escena, él se corta muy mal con vidrio, pero sigue actuando como si fuera parte de la escena. ¡Tuvieron que darle puntos después porque la herida era tan profunda! Esto demuestra lo dedicado que es DiCaprio y con qué seriedad toma su trabajo. Es interesante que no esté casado porque es una persona tan buena, pero tal vez no quiera establecerse. La razón principal por la que yo aprecio tanto a Leonardo DiCaprio, es por todo el trabajo que hace para luchar contra el cambio climático. Él es un embajador de la ONU para el medio ambiente y también produjo y financió un documental llamado Cowspiracy que se centra en el impacto devastador que los productos animales tienen en el ambiente. Él ha hecho una gran contribución en dándole atención publica a la ética y el efecto a la tierra del carnismo industrial, y ha inspirado a muchas personas que adopten una dieta vegana. ¡Qué bueno!