Stephen King es un autor muy famoso.  Ha creado algunos de los libros más aclamados por la crítica de todos los tiempos.   El primer libro que leí fue IT.  También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenos como sus libros. Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus películas y series le han ayudado también a ser más famoso. Stephen King se crió en una situación peculiar, no creciendo en la infancia típica. Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como niño, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores, que se hicieron muy populares. Sin embargo, en su libro de memorias, habla de cómo le influenció algo de esto pero encontró sobre todo las historias. Se han hecho tebeos sobre su vida, ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, apariciones en la TV y cameos en películas. Realmente disfruto su trabajo porque siento que es un genio absoluto de nuestro tiempo. Me siento como si nadie será capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es una tipo de persona que aparece una vez en la vida. Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser al menos tan exitoso como él, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesión y amar la vida por lo que es.  Será una persona muy famosa que siempre mira hacia arriba y estoy seguro de que pasará a la historia.  