Stephen King es un autor muy famoso.  Ha creado algunos de los libros más aclamados por la crítica de todos los tiempos. El primer libro que leí fue IT.  También sus libros se han convertido en películas y series de televisión, pero no son tan buenos como sus libros. Su fama ha venido sobre todo de sus libros, pero sus películas y series le han ayudado también a ser más famoso. Stephen King creció en una situación peculiar, no en una infancia típica. Muchas personas han afirmado que debido a sus diversas experiencias como un niño, estos ayudaron a influir en sus escritos posteriores que se hicieron muy populares. Sin embargo, en su libro de recuerdos él habla de cómo él fue influenciado por algo de esto pero él encontró sobre todo las historias mientras que él fue. Se han hecho tebeos sobre su vida, él ha aparecido en muchos anuncios publicitarios, programas de la TV y cameos en las películas. Realmente disfruto de su trabajo porque siento que es un genio absoluto en nuestro tiempo. Me siento como si nadie fuera capaz de lograr lo que ha hecho en mucho tiempo porque es el tipo de persona que sólo existe una vez en la vida. Su trabajo ha influido en mi vida cotidiana porque me esfuerzo por ser tan exitoso como él, siguiendo sus ejemplos de gozar de su profesión y amar su vida por lo que es.  Él es una persona muy famosa que siempre mira adelante y estoy seguro de que pasará ser parte de la historia.