Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. También fue un poco loca, pero es más normal ahora. Tuvo su primera canción popular en dos mil ocho y a la gente del mundo le encantó. Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluyendo un vestido de carne, pero es una parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta. Usa Lady Gaga solo para sus espectáculos. Su primer álbum fue La Fama: Monstruo, e incluye canciones muy populares: Poker Face, Just Dance, y Love Game. Su primer álbum fue muy bueno y se vendió muchas veces. No escribió música por algunos años después de su primer álbum. Pero, en dos mil trece publicó su segundo álbum, que se llama Artpop. El segundo álbum de Lady Gaga no vendió mucho porque a la gente no le gustó. Pero, en mi opinión, su segundo álbum fue muy bueno y me encantó. Estuvo de gira por el mundo por su segundo álbum e hizo mucho dinero porque a sus fanáticos les encantaba todavía. Después de su segundo álbum, Lady Gaga no cantó por tres años, y cuando volvió su música fue muy diferente. El tercer álbum de Lady Gaga se llama Joanne. Cantó parte de este álbum para la Super Bowl en dos mil diecisiete. ¡Su espectáculo fue muy bueno! Su tercer álbum se vendió mucho y es muy popular todavía.