Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. También, era un poco loca, pero es más normal ahora. Tuvo su primera canción más popular en dos mil ocho y a la gente del mundo le encantó. Lady Gaga lleva ropa muy extraña, como un vestido de carne, pero es una parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta. Usa Lady Gaga para sus espectáculos. Su primer álbum fue La Fama: Monstruo, e incluye sus canciones más populares: Poker Face, Just Dance, y Love Game. Su primer álbum fue muy bueno y se vendió muchas veces. No escribió música durante algunos años después de su primer álbum. Pero, en dos mil trece ella tuvo su segundo álbum, se llama Artpop. El segundo álbum de Lady Gaga no vendió mucho porque a la gente no le gusto. Pero, en mi opinión, su segundo álbum fue muy bueno y me encantó. Después de su segundo álbum, Lady Gaga no cantó durante tres años, y cuando ella volvió su música fue muy diferente. El tercer álbum de Lady Gaga se llama Joanne. Cantó este álbum en la Super Bowl en dos mil diecisiete. ¡Su espectáculo fue muy bueno! Su tercer álbum se vendió mucho y es muy popular todavía.