Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Lady Gaga. Ella tiene el pelo muy rubio y los ojos azules. También, ella estuvo un poco loca, pero está más normal ahora. Ella tuvo su primera canción popular en dos mil ocho y a la gente del mundo le encantó. Lady Gaga lleva ropa muy extraña, incluyendo un vestido de carne, pero es una parte de su persona. El nombre real de Lady Gaga es Stephanie Germanotta. Ella usa Lady Gaga sólo para sus espectáculos. El primer álbum de ella fue La Fama: Monstruo, e incluye canciones muy populares como Poker Face, Just Dance, y Love Game. Su primer álbum fue muy bueno y vendió muchas copias. Ella no escribió música para algunos años después de su primer álbum. Pero, en dos mil trece ella grabó su segundo álbum que se llama Artpop. El segundo álbum de Lady Gaga no se vendió mucho porque a la gente no le gustó. Pero, en mi opinión, su segundo álbum fue muy bueno y me encanta. Ella hizo una gira del mundo para su segundo álbum y cobró mucho dinero porque a sus fanáticos todavía les encanta. Después de su segundo álbum, Lady Gaga no cantó durante tres años, y cuando ella volvió a su música fue mucha diferente. El tercer álbum de Lady Gaga se llama Joanne. Ella cantó canciones de este álbum para el Super Bowl en dos mil diecisiete. ¡Su espectáculo fue muy bueno! El tercer álbum de ella se vendió mucho y es muy popular todavía.