Me gusta mucho el presidente Obama.  Fue el presidente de los Estados Unidos.  El señor Obama fue el presidente número cuarenta cuatro.  El señor Obama trabaja mucho para toda la gente de los Estados Unidos.  También su esposa, Michele Obama, es muy amable y divertida.  El señor y la señora Obama tienen dos hijas. La familia Obama viaja mucho por el mundo cuando vivía en la casa blanca.  Antes de ser presidente, el señor Obama trabajó en el senado de los Estados Unidos.  Representó al estado de Illinois. Vivió en Chicago. Ahora vive en Washington DC con su familia.  Pienso que al presidente nuevo no le gusta que la familia Obama viva en la misma ciudad.  El presidente nuevo acusa al presidente Obama y dice a todos que es malo.  No es la verdad.  El presidente Obama asiste a la gente con el médico, las casas, y mucho más.  Creo que el presidente nuevo es verde de la envidia porque a todos les gustó el señor Obama y su familia.  La política en los Estados Unidos es muy horrible ahora.  Hay muchas discusiones sobre las leyes.  Hay protestas. Hay marchas. El presidente nuevo quiere construir un pared entre México y los Estados Unidos.  Creo que una pared es muy mala.  Creo que al presidente Obama no le gusta una pared. Ojalá que el señor Obama fuera el presidente todavía.  Cuando los historiadores escriban del Señor Obama, serán amables.  Hablarán con respecto. Hablarán de su buen trabajo.  Hablaran de su premio Nobel. Hablaran de su buen papá y esposa también.  El señor Obama ama su familia y a su país. Tenemos buena suerte de que el señor Obama fuera presidente.