Me gusta mucho el Presidente Obama.  Fue presidente de los Estados Unidos.  El señor Obama fue el presidente número cuarenta y cuatro. El señor Obama trabaja mucho para toda la gente de los Estados Unidos.  También su esposa, Michele Obama es muy amable y divertida.  El señor y la señora Obama tienen dos hijas.  La familia Obama viajaba mucho por el mundo cuando vivía en la Casa Blanca.  Antes de ser presidente, el señor Obama trabajó en el Senado de los Estados Unidos.  Representó al estado de Illinois. Vivió en Chicago.  Ahora vive in Washington DC con su familia.  Pienso que al nuevo presidente no le gusta que la familia Obama viva en la misma ciudad.  El nuevo presidente acusa al Presidente Obama ante todos de que es malo.  No es la verdad. El Presidente Obama asiste la gente con los médicos, va a las casas, y mucho más.  Creo que el nuevo presidente tiene envidia porque a todos gustan el señor Obama y su familia.  La política en los Estados Unidos es horrible ahora.  Hay muchas discusiones sobre las leyes.  Hay protestas. Hay marchas. El nuevo presidente quiere construir una pared entre México y los Estados Unidos.  Creo una pared es muy mala. Creo que al Presidente Obama no le gusta la pared. Ojalá el señor Obama fuera el presidente todavía.  Cuando los historiadores escriban sobre el señor Obama, serán amables.  Hablarán con respeto. Hablarán de su buen trabajo.  Hablarán de su premio Nobel. Hablarán de su buen papá y de su esposa también. El señor Obama ama su familia y su país. Tenemos suerte de que el señor Obama fuera presidente.