Me gusta mucho el Presidente Obama.  Fue el presidente de los Estados Unidos. El señor Obama fue el presidente número cuarenta y cuatro.  Señor Obama trabaja mucho para toda la gente de los Estados Unidos. Además, su esposa, Michele Obama, es muy amable y divertida. El Señor Obama y la Señora Obama tienen dos hijas.  La familia Obama viajaba mucho por el mundo cuando vivían en la casa blanca. Antes de ser presidente, el Señor Obama trabajó en el senado de los Estados Unidos. Representó el estado de Illinois. Vivió en Chicago.  Ahora vive in Washington DC con su familia. Pienso que al nuevo presidente no le gusta que la familia Obama viva in la misma ciudad.  El nuevo presidente acusa al Presidente Obama de todo lo que es malo. No es verdad.  Presidente Obama asiste a la gente con la salud, las casas, y mucho más.  Creo que el nuevo presidente está celoso porque a todos les gustan el señor Obama y su familia. La política en los Estados Unidos es muy horrible ahora. Hay muchos argumentos sobre las leyes. Hay protestas. Hay manifestaciones. El nuevo presidente quiere construir un muro entre México y los Estados Unidos.  Creo un muro es muy malo.  Creo que al Presidente Obama no le gusta el muro. Ojalá que Señor Obama fuera el presidente todavía. Cuando los historiadores escriben sobre el señor Obama, serán amables. Hablarán con respecto. Ellos hablarán de su buen trabajo. Ellos hablaran de su premio Nobel. Ellos hablarán de su buen papá y su esposa también. El señor Obama ama a su familia y su país. Teníamos buena suerte que Señor Obama fuera presidente.