Kanye West es una persona famosa. Él nació en Chicago en 1977. Es un norteamericano. West es rapero. Trabajó con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos. Su primer álbum, College Dropout, salió en 2004. Ganó diez premios Grammys en 2004.  Su segundo álbum, Late Registration, utilizó a artistas como Gold Digger y We Major. El álbum ganó dos Grammys. Sus estilos de música son muy diferentes. Su último álbum, The Life of Pablo, no es como College Dropout, ni su álbum de 2008, 808s y Heartbreaks. Como es popular en los Estados Unidos, el público invade la vida privada de Kanye. Sus amores salieron en muchos periódicos y los medios sociales. Cuando él se casó con Kim Kardashian en 2014, la boda salió en la televisión e incluso su programa. West es muy privado y tímido cuando él no está desempeñando el rol del artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, ellos tienen dos hijos: una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint que tiene dos años. En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma. Murió ese año. Después de la muerta de Donda, West estuvo muy triste. No hizo mucha música. No fue afuera mucho. Su tristeza ayudó a Kanye a crear su mejor música. 808s and Heartbreaks , My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus fueron unas obras muy bonitas. Él también formó el grupo “GOOD Music” con otros raperos como Pusha T y Tyga. Kanye también diseña ropa cara y zapatos también.