Kanye West es una persona famosa. Nació en Chicago en 1977. Es norteamericano. West es rapero. Trabajó con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.  Su primer álbum, College Dropout, estuvo en Liberio en 2004. Ganó diez premios Grammys en 2004.  Su segundo álbum, Late Registration, tuvo tantas ventas como Gold Digger y We Major. El álbum ganó dos Grammys. Sus canciones son muy diferentes. Su último álbum, The Life of Pablo, no suena como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks. Porque es popular en los Estados Unidos el público invade su vida privada. Sus amores estuvieron en muchos periódicos y medios sociales. Cuando se casó Kim Kardashian en 2014, la boda estuvo en televisión incluida en su programa. West es muy privado y tímido cuando no está trabajando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, tiene dos hijos, un hijo y una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint que tiene dos años. En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma. Murió en ese año. Después de la muerte de Donda, West estuvo muy triste. No preparó mucha música. No salió mucho. Su tristeza ayudó a Kanye crear su mejor música. 808s and Heartbreaks, My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus. También formó el grupo “GOOD Music” con otros raperos como Pusha T y Tyga. Kanye también crea ropa de ricos y zapatos también.