Kanye West es una persona famosa. Nació en Chicago en 1977. Es norteamericano. West es rapero. Trabajó con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.  El primer álbum, College Dropout, fue Liberio en 2004. Ganó diez premios Grammy en 2004.  Su segundo álbum, Late Registration, tuvo tantos como Gold Digger y We Major. El álbum ganó dos Grammys. Sus músicas son muy diferentes. Su último álbum, The Life of Pablo, no sonó como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks. Como es popular en los Estados Unidos el público invade la vida privada de Kanye. Sus amores estuvieron en muchos periódicos y redes sociales. Cuando se casó con Kim Kardashian en 2014, la boda salió en televisión incluyendo su programa. West es muy privado y tímido cuando no está actuando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, tienen dos hijos: una hija, North, “Nori”, que tiene tres años, y un hijo, Saint, que tiene dos años. En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma. Murió en ese año. Después de la muerte de Donda, West estuvo muy triste. No hizo mucha música. No salió mucho. Su tristeza ayudó a Kanye a crear su música mejor. 808s and Heartbreaks, My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus fue un arte bonito. También formó el grupo “GOOD Music” con otros raperos como Pusha T y Tyga. Kanye también crea ropas buenas y zapatos también.