Carli Lloyd es una jugadora de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos. Juega defensa y ofensiva y es una jugadora muy talentosa. Anota muchos goles y es líder en el equipo. Yo también soy jugadora de fútbol y la he admirado desde que era pequeña. Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales. Ella también es una jugadora de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles. Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol. Ella es una olímpica, una ganadora de la copa del mundo y ha ganado el premio a la jugadora más valiosa muchas veces. Carli está muy bien posicionada, pero sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en una mejor jugadora de fútbol. Carli no siempre fue la mejor jugadora, trabajó duro e invirtió mucho tiempo para convertirse en la jugadora hábil que es hoy. Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder. Es una jugadora talentosa, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande. Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña. Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol. Ella era muy competitiva y se convirtió en un jugador duro jugando con los niños. Ella fue a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y más años. Fueron sus habilidades con el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota, lo que la diferenciaba de otros jugadores de fútbol de su edad.