Carli Lloyd es una jugadora de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos. Juega en la defensa y en la ofensiva y es una jugadora muy talentosa. Anota muchos goles y es la líder del equipo. Yo también soy una jugadora de fútbol y la he seguido desde que era pequeña. Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales. También es una jugadora de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles. Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol. Es una olímpica, una ganadora de la copa del mundo y ha ganado la jugadora más valiosa muchas veces. Carli está muy bien valorada, pero sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en una jugadora de fútbol mejor. Carli no siempre fue la mejor jugadora, trabajó duro e invirtió mucho tiempo para convertirse en la jugadora hábil que es hoy. Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder. Es una jugadora talentosa, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande. Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña. Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol. Era muy competitiva y se convirtió en una jugadora dura jugando con los niños. Fue a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y de segundo año. Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota lo que la diferenciaba de otras jugadoras de fútbol de su edad.