Carli Lloyd es una futbolista en el equipo nacional de los Estados Unidos. Ella juega de la defensa y de la ofensiva y es muy talentosa. Ella anota muchos goles y es una líder en el equipo. Yo también soy futbolista y he la he admirado desde que era pequeña. Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales. Ella también juega bien con su equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles. Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol. Ella es una atleta de los juegos olímpicos, ganadora de la copa del mundo y ha ganado el premio al jugador más valioso muchas veces. Carli está muy bien decorada, pero ella sigue siendo humilde y trabaja duro para ser una futbolista mejor. Carli no siempre fue la mejor. Trabajó duro y puso mucho tiempo para hacerse la futbolista hábil que hoy es. Siempre me ha gustado la forma en que Carli golpea la pelota con autoridad y poder. Ella es una futbolista talentosa, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en una de las grandes. Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña. Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol. Ella era muy competitiva y se convirtió en una futbolista dura jugando con los niños. Ella asistió a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la líder en goles de los estudiantes de primer año y segundo año. Fueron sus habilidades con el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota que la diferenciaba de otros futbolistas de su edad.