Personalmente podría catalogar a Jesucristo como una persona famosa. Le doy esta connotación ya que es reconocido por varias comunidades a nivel internacional debido a su ideología. Para mí una persona famosa es esa persona que es reconocida a nivel internacional, aunque puede haber variaciones de ser famoso a nivel local, nacional, o como mencioné anteriormente internacional. Se les reconoce ya sea por sus buenas obras o por igual por su mal comportamiento. Hoy en día creo que Jesucristo es reconocido en varios países debido al trabajo que hizo cuando estuvo en la tierra. Sus actos dóciles y amorosos ante sus prójimos es lo que le dio su reconocimiento. Además de ser famoso, es visto como un ídolo en varios países, principalmente, cristianos.  Debido a que es un personaje bíblico, su reconocimiento es mayor en países donde se practica el cristianismo. Además de que es una persona reconocida por su rol en la biblia, es también un personaje histórico. Se le da esta atribución ya que varios historiadores han hecho encuentros históricos entorno a su persona. Los científicos están de acuerdo en que en realidad fue una persona que anduvo por la tierra ya que hay archivos que muestran lo sucedido. Creo que Jesucristo debería ser la persona más famosa en la tierra desde antaño y por las décadas a venir. Es por esto y por muchas otras razones por lo que catalogo a Jesucristo como una persona famosa y esas son mis razones por las cuales lo es. Ante todo, es un ejemplo a seguir para mí. Estoy seguro de que seguirá siendo una persona vigente por los años venideros.