Para mí, se podría catalogar a Jesucristo como una persona famosa. Le doy esta connotación ya que es reconocido por varias comunidades a nivel internacional debido a su ideología. Para mí una persona famosa es esa persona que es reconocida a nivel internacional, aunque puede haber variaciones entre ser famoso a nivel local, nacional o, como mencioné anteriormente, internacional. Se les reconoce ya sea por sus buenas obras o por su mal comportamiento. Hoy en día creo que Jesucristo es reconocido en varios países debido al trabajo que hizo cuando estuvo en la tierra. Sus actos dóciles y amorosos ante sus prójimos es lo que le dio su reconocimiento. Además de ser famoso, es visto como un ídolo en varios países, primordialmente, cristianos.  Debido a que es un personaje bíblico, su reconocimiento se da mayormente en países donde se practica el cristianismo. Además de ser una persona reconocida por su rol en la Bíblia, es también un personaje histórico. Se le da esta atribución ya que varios historiadores han hecho hallazgos en torno a su persona. Los científicos concuerdan en que, en realidad, fue una persona que anduvo por la tierra, ya que hay archivos que lo demuestran. Creo que Jesucristo debería ser la persona más famosa en la tierra desde antaños y por las décadas por venir. Por esto y por muchas otras razones, catalogo a Jesucristo como una persona famosa. Ante todo, es un ejemplo para mí. Estoy seguro de que seguirá siendo una persona vigente en los años venideros.