A mí me gusta Taylor Swift. Es famosa, activa y extrovertida. También tiene muy pasión de la música. Es de los Estado Unidos y es una buena cantante. En lo que respecta a su descripción física, es alta, joven y delgada. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989. Tiene veintisiete años. Normalmente, escucha canciones y canta. También hace ejercicio. Taylor Swift tiene un hermano. Su hermano se llama Austin. Su padre se llama Scott Kingsley Swift y es consejero financiero. Su madre se llama Andrea Gardner Swift y es ama de casa. Alguna gente dice que su padre es arrogante con sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo con su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa. Por lo tanto, es muy exitosa. En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser un poco impaciente. A muchas personas les gusta Taylor Swift, aunque muchas personas hablan de su mala personalidad. Sabe tocar muchos instrumentos musicales, como voces, guitarra, banjo y piano. También escribe la canción y es actriz. Es muy inteligente. Tuvo muchos ex novios. Es muy fascinante. Las personalidades de sus exnovios son modernas, complejas, activas, impulsivas, generosas, serias, responsables, etcétera. Ella tiene muchas original canción. Ella también ganó muchos premios. Finalmente, a mí me gustan mucho sus canciones, como “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”