A mí me gusta Taylor Swift. Ella es famosa, activa y extrovertida. Ella también tiene mucha pasión por la música. Ella es de los Estados Unidos y es una buena cantante. En cuanto a su descripción física, es alta, joven y delgada. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989. Ella tiene veintisiete años. Normalmente, ella escucha las canciones y canta. Ella también hace ejercicio. Taylor Swift tiene un hermano. Su hermano se llama Austin. Su padre se llama Scott Kingsley Swift y él es consejero financiero. Su madre se llama Andrea Gardner Swift y ella es ama de casa. Alguna gente dice que su padre es arrogante con sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo con su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa. Por lo tanto ella es muy exitosa. En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser un poco impaciente. A muchas personas les gusta Taylor Swift, aunque muchas personas dicen que tiene mala personalidad. Ella puede tocar muchos instrumentos musicales, como la guitarra, el banjo y el piano. Ella también escribe las canciones y ella es actriz. Ella es muy inteligente. Ella tuvo muchos ex novios. Ella es muy fascinante. Sus exnovios son modernos, complejos, activos, impulsivos, generosos, serios, responsables, etcétera. Ella tiene muchas canciones originales. Ella también ganó muchos premios. Finalmente, a mí me gustan mucho sus canciones “Blank Space,” “Bad Blood” y “We Are Never Ever Getting Back Together.”