Mi persona famosa favorita es Will Ferrell. Will Ferrell es un hombre cómico. Él es actor y sale en muchas películas. Él es un hombre viejo con pelo café. La película más cómica de él es Elf. En esa película, Will es un elfo que va al North Pole para buscar a su padre. Él va a Nueva York y se reúne con sus amigos. Encuentra a su padre y aprende cómo vivir en el mundo de los humanos. La película es muy cómica y yo me río mucho cuando la veo. Tengo muchas ganas de ver una película nueva de Will Ferrell.