Hoy voy a hablar de Selena Gómez. Ella es muy hermosa. Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora. Ella es actriz. Su cumpleaños es el 22 de julio, 1992. Ella es hispánica e italiana. Ella era la estrella del show de Disney "Wizards of Waverly Place." Ella salió en la película “ Another Cinderella Story” con el actor Drew Seeley . En 2011, salió en la película  “Monte Carlo.”  La película tenía reseñas generalmente positivas, y en 2010 ganó el premio para los escritores de la concesión de América Guillermo para la forma larga del guion de los niños. Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales para la red en los años siguientes. Ella es la productora de “13 Reasons Why” en Netflix en 2017. Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records. Sus canciones populares son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ella hace muchas colaboraciones. Ella ha trabajado con Charlie Puth en la canción "We Don't Talk Anymore", y con Kygo en "It Aint Me". Ella salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gomez y Justin Bieber fueron novios por uno o dos años. Ella está ahora en una relación con The Weeknd. Ella lanzó una marca de ropa con K-Mart en 2010.