Hoy voy a hablar de Selena Gómez. Ella es muy hermosa. Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora. Es actriz. Su cumpleaños es el 22 de Julio. Ella es hispana e italiana. Solía ser la estrella del show de Disney "Wizards of Waverly Place." Actuó en la película “Another Cinderella Story” con el actor Drew Seeley. En 2011, protagonizó la película “Monte Carlo”. La película tuvo críticas generalmente positivas. Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales en los años siguientes. Es la productora de “13 Reasons Why” en Netflix en 2017. Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records. Sus popular canciones más populares son “I Love You Like a Love Song”, “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Hace muchas colaboraciones. Ha trabajado con Charlie Puth en la canción "We Don't Talk Anymore", y con Kygo en "It Aint Me". Salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gómez y Justin Bieber fueron novios por uno o dos años. Está ahora en una relación con The Weeknd. Ha liberado un marca de ropa con K-Mart en 2010.