Hoy voy a hablar de Selena Gómez. Es muy hermosa. Selena Gómez tiene 24 años y es cantante y compositora. Es actriz. Su cumpleaños es el 22 de julio de 1992. Ella es hispana e italiana. Solía ser la estrella del programa de Disney "Wizards of Waverly Place". Apareció en la película “Another Cinderella Story” con el actor Drew Seeley . En 2011, protagonizó la película “Monte Carlo.”  La película tuvo valoraciones generalmente positivas, y ganó el premio en 2010 a los escritores de guion. Debido al éxito de la serie, Gómez trabajó en varias películas, programas de televisión y colaboraciones musicales para la red en los años siguientes. Es la productora de “13 Reasons Why”, en Netflix desde 2017. Gómez formó la banda de pop-rock Selena Gomez & the Scene a través de su contrato discográfico con Hollywood Records. Su popular canciones son “I Love You Like a Love Song,” “Kill Em With Kindness,” y “Tell Me Something I Don’t Know.” Ha hecho muchas colaboraciones. Ha trabajado con Charlie Puth en la canción "We Don't Talk Anymore", y con Kygo en "It Aint Me". Salió con Justin Bieber en el pasado por un tiempo. Selena Gomez y Justin Bieber fueron novios por uno o dos años. Ella está ahora en una relación con The Weeknd. Ella lanzó una marca de ropa con K-Mart en 2010.  