Harry Styles es artista de música. Estuvo en la banda "One Direction", pero ahora canta solo. Tiene veintitrés años. Tiene pelo castaño y ojos verdes. Tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Tiene ropa muy interesante. Usa botas de oro. Harry es de Holmes Chapel en Cheshire. Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma. También, tiene un padrastro, Robin. Cuando Harry tenía quince años, empezó trabajar en un panadería. También, estuvo en una banda con su amigos se llama White Eskimos. Cuando Harry tenía dieciséis años, fue a X-Factor. No entró solo, Harry fue puesto en un grupo con cuatro otras personas. Su nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik. No ganaron el X-Factor. Recibieron el tercer puesto. Juntos lanzaron cinco álbumes de música en cinco años. En los cinco años, hubo muchos rumores sobre Harry. Un rumor es que Harry tiene muchas novias. Pero, porque yo soy una aficionada grande del One Direction, sé que los rumores no son verdad. El próximo año, se estrenará una película de Harry. Se llama "Dunkirk". Es la primera parte. Su única experiencia de actuación fue una pequeña parte en el programa de televisión "iCarly". El sábado pasado, Harry cantó en el programa de televisión "SNL". Cantó sus canciones "New York" y "Sign on the Times". Las canciones son muy burnas. También actúa en algunos sketches satíricos con Jimmy Fallon. Ahora, Harry canta sus canciones de todos lados en el mundo.