Harry Styles es artista de música. Estuvo en la banda "One Direction", pero ahora canta solo. Tiene veintitrés años. Tiene el pelo castaño y los ojos verdes. Tiene muchas tatuajes en su cuerpo. Tiene ropa muy interesante. Usa botas de oro. Harry es de Holmes Chapel, en Cheshire. Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma. También tiene un padrastro, Robin. Cuando Harry tení quince años, empezó a trabajar en un panadería. También estuvo en una banda con su amigos que se llamaba White Eskimos. Cuando Harry tenía dieciséis años fue a X-Factor. No ganó solo, sino que Harry formó un grupo con otras cuatro personas. Sus nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik. No ganaron X-Factor. Recibieron el tercer premio. Juntos, grabaron cinco álbumes de musica en los cinco anos pasados. En los cinco anos pasados, hubo muchos rumores sobre Harry. Un rumor es que Harry tiene muchas novias. Pero como yo soy una gran aficionada del One Direction, yo sé que los rumores no son verdad. El próximo año, se grabará una película de Harry. Se llama "Dunkirk". Es su primera vez en una producción. Su única experiencia actuando es una parte pequeña en el programa de televisión "iCarly". El sábado pasado, Harry cantó en el programa de television "SNL". Cantó sus canciones "New York" y "Sign on the Times". Las canciones son muy buenas. También actuó en algunos sketches satíricos con Jimmy Fallon. Ahora, Harry canta sus canciones por todos lados del mundo.