Una persona famosa es Kendall Jenner. Es modelo y diseñadora. Ella tiene veintiún años. Su cumpleaños es el 3 de noviembre. Ella es un año mayor que yo. Es famosa por Keeping Up With the Kardashians. Ella tiene una hermana, tres hermanastras y tres hermanastros. Sus nombres son Kylie Jenner, Kim Kardashian West, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Brandon Jenner, Brody Jenner, Rob Kardashian. Sus padres son Kris y Caitlyn Jenner. Ella tiene pelo marrón y ojos marrones. Es alta y muy flaca. También, Kendall es muy bonita. Ella no es muy inteligente porque ella está en las empresas malas. Pero, ella es simpática, interesante, e introvertida. Ella es rica. Ella tiene un apartamento en Los Ángeles. El apartamento es muy grande y muy caro. Está lejos de la casa de su hermana (Kylie). Ella fue una animadora. Ahora, Kendall es modelo. ¡Ella ha caminado para Victoria Secret! Ella ha trabajado de modelo para Estee Lauder, Marc Jacobs, Givenchy, Balmain, Fendi y Dolce y Gabbana. ¡Ella tiene mucha experiencia! Además, ella tiene muchas amigas famosas. Sus amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid. Muchas de estas personas la aman. Ella tiene muchos seguidores en Instagram, Twitter y Facebook. Ella y su hermana han hecho una línea de ropa. La línea se llama Kendall + Kylie. Yo tengo las camisas de Kendall + Kylie—ellas son bonitas. Pero, la ropa es cara. Kendall y su hermana también tienen dos libros. Los libros no son buenos. No recomiendo que la gente lea los libros. ¡Kendall Jenner es mi celebridad favorita!