Harry Styles es artista de música. Fue parte de la banda "One Direction", pero ahora canta solo. Tiene veintitrés años. Tiene pelo castaño y ojos verdes. Tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Tiene ropa muy interesante. Usa botas de oro. Harry es de Holmes Chapel in Cheshire. Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma. También, tiene un padrastro, Robin. Cuando Harry tenía quince años, empezó a trabajar en una panadería. También, está en una banda con sus amigos que se llama White Eskimos. Cuando Harry tenía dieciséis años, salió en X-Factor. No lo ganó solo, pero Harry formó un grupo con cuatro otras personas. Sus nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik. No ganaron el X-Factor. Ellos acabaron en el tercer lugar. Juntos, han hecho cinco álbumes de música en los cinco años pasados. En los cinco años pasados, ha habido muchos rumores sobre Harry. Un rumor es que Harry tiene muchas novias. Pero, como yo soy una gran aficionada del One Direction, yo sé que los rumores no son verdad. El año que viene, una película de Harry estrenará. Se llama "Dunkirk". Es su primer rol en una película. Su única experiencia en actuar fue una parte pequeña en el programa de televisión "iCarly". El sábado pasado, Harry cantó en el programa de televisión "SNL". Canta sólo sus canciones que se llaman "New York" y "Sign on the Times". Las canciones son muy buenas. También, actúa en algunos sketches satíricos con Jimmy Fallon. Ahora, Harry canta sus canciones por todos lados del mundo.