Una persona famosa es Kendall Jenner. Es modelo y diseñadora. Tiene veintiún años. Su cumpleaños es el 3 de noviembre. Es un año mayor que yo. Es famosa por “Keeping Up With the Kardashians”. Tiene una hermana, tres hermanastras y tres hermanastros. Sus nombres son Kylie Jenner, Kim Kardashian West, Khloe Kardashian, Kourtney Kardashian, Brandon Jenner, Brody Jenner y Rob Kardashian. Sus padres son Kris y Caitlyn Jenner. Tiene el pelo y los ojos marrones. Es alta y muy flaca. Kendall también es muy bonita. No es muy inteligente porque ascendió en las empresas malas. Pero es simpática, interesante e introvertida. Es rica. Tiene un apartamento en Los Ángeles. El apartamento es muy grande y caro. Está lejos de la casa de su hermana (Kylie).  Fue animadora. Ahora, Kendall es modelo. ¡Ha desfilado para Victoria Secret! Y ha trabajado de modelo para Estee Lauder, Marc Jacobs, Givenchy, Balmain, Fendi y Dolce y Gabbana. ¡Ella tiene mucha experiencia! Tanta que tiene muchas amigas famosas. Su amigas son Gigi Hadid, Taylor Swift y Bella Hadid. Muchas personas la aman. Tiene muchos seguidores en Instagram, Twitter y Facebook.  Su hermana y ella han hecho una línea de ropa. La línea se llama Kendall + Kylie. Yo tengo camisas de Kendall + Kylie, son bonitas. Pero la ropa es cara. Kendall y su hermana también tienen dos libros. Los libros no son buenos. No recomiendo que las personas lean los libros.  ¡Kendall Jenner es mi celebridad favorita!