Beyonce es una cantante famosa. Ella tiene treinta y cinco años, y el cumpleaños de ella es el cuarto de septiembre, 1981. Beyonce es hermosa y agradable, y bailarín muy bien. Beyonce hace mucho trabajo para obras de caridad. Con su amiga Kelly Rowland, Beyonce creó una organización caritativa para las víctimas del huracán Katrina. La organización caritativa se llama “The Survivor Foundation.” Ella tiene los ojos y el pelo de color castaño, pero ella cambia el color de su pelo mucho. Su cabello es rizado y largo la mayoría del tiempo. Ella es alta y saludable. Beyonce es muy “cuerpo positivo,” lo que significa que a ella le gustan todos los diferentes tipos de cuerpos, y ella anima a otras personas a hacer lo mismo. Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es una canción muy bonita y relajante. “Halo” es del álbum “I am…. Sasha Fierce,” que ella grabó en 2008. Su esposo es Jay-z, y tiene cuarenta y siete años. Beyonce y Jay-z han estado casados por nueve años. Jay-z es cantante también. Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular. Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos. Escucho mucho su música. Tienen una hija, y su nombre es Blue Ivy. Beyonce está embarazada, y va a tener gemelos. Blue Ivy es muy linda, y Beyonce sube muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram. A muchas personas les inspira Beyonce. Los mensajes importantes de su música se tratan de la independencia y la confianza. Ella es muy importante para muchas personas, especialmente para las chicas jóvenes.