Beyoncé es una cantante famosa. Tiene treinta y cinco años, y su cumpleaños es el cuatro de septiembre. Beyoncé es hermosa y agradable, y baila muy bien. Beyoncé hace muchos trabajos para obras de caridad. Con su amiga Kelly Rowland, Beyoncé creó una organización para las víctimas del huracán Katrina. La organización se llama “The Survivor Foundation.” Tiene los ojos y el pelo castaño, pero cambia mucho su color de pelo. Su cabello es rizado. Es alta y saludable. Beyoncé tiene un pensamiento de “cuerpo positivo”, lo que significa ella acepta de tipos cuerpos diferentes y anima otras personas hacer lo mismo.  Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es un canción muy bonita y tranquilizante. “Halo” es del álbum “I am…. Sasha Fierce,” que hizo en 2008. Su esposo es Jay-z, y tiene cuarenta y siete años. Beyoncé y Jay-z han estado casados por nueve años. Jay-z es un cantante también. Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular. Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos. Escucho mucho su música. Tienen una hija, y su nombre es Blue Ivy. Beyoncé está embarazada, y van a tener gemelos. Blue Ivy es muy linda, y Beyoncé sube muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.  Muchas personas son inspiradas por Beyoncé. Los mensajes más importantes de su música son la independencia y la confianza. Ha empoderado a muchas personas, especialmente a chicas jóvenes.