Beyoncé es una cantante famosa. Tiene treinta y cinco años, y su cumpleaños es el cuatro de septiembre. Beyoncé es hermosa y agradable, y baila muy bien. Beyoncé hace mucho trabajo para obras de caridad. Con su amiga Kelly Rowland, Beyonce creó una fundación para las víctimas del huracán Katrina. La fundación se llama “The Survivor Foundation.” Tiene ojos y pelo castaños, pero cambia su color de pelo mucho. Su cabello es rizado y voluminoso la mayor parte del tiempo. Es alta y saludable. Beyoncé es muy “cuerpo positivo”, lo que significa que lucha por la aceptación de tipos cuerpos diferentes, y anima a otras personas a hacer lo mismo.  Mi canción favorita de ella es “Halo” porque es una canción muy bonita y tranquilizante. “Halo” es del álbum “I am…. Sasha Fierce,” que hizo en 2008. Su esposo es Jay-z, tiene cuarenta y siete años. Beyoncé y Jay-z han estado casados por nueve años. Jay-z es un cantante también. Cantan r&b y música rap, y su música es muy popular. Mi canción favorita de él es “Empire State of Mind.” Son muy famosos en los Estados Unidos. Escucho mucho su música. Tienen una hija y su nombre es Blue Ivy. Beyoncé está embarazada, y van a tener gemelos. Blue Ivy es muy linda, y Beyoncé pone muchas fotografías de Blue Ivy en Instagram.  Muchas personas están inspiradas por Beyonce. Los mensajes importantes de su música son independencia y confianza. Es muy empoderadora para muchas personas, especialmente para chicas jovenes.   