Hay muchos personajes famosos de México. Mis padres son chicanos y yo conozco muchos actores del país. Mi actriz favorita es Salma Hayek. Salma es una mujer talentosa y bonita. Salma es de México y vive en los Estados Unidos. Salma era modelo cuando era joven, pero mucha gente la reconoce de la película Frida. En la película, Frida Kahlo es interpretada por Salma. La película describe la vida de Frida. Salma tiene cincuenta años y ha estado casada desde 2009. Salma es una hermosa y poderosa mujer. Yo la veo como un modelo a seguir porque ella demuestra a cualquier persona de color que puede ser exitosa y hacer cambiar. Salma encarna a una verdadera mujer mexicana. Trabaja duro, es hermosa y respetuosa con su cultura. Me encanta Salma Hayek. Es mi celebridad favorita. Cuando era niña vi todas la películas de Salma. Representó a una orgullosa mujer de color. Los hombres en todo el mundo idolatran su belleza y prestancia. Las mujeres idolatran su fuerza. También me encanta Salma porque su nombre es único. Yo nunca había escuchado un nombre tan diferente y hermoso. Una película que no me gusta, en la que Salma salió, en fue “Abierto hasta el amanecer!. Yo odio las películas de miedo y tuve pesadillas viendo a los vampiros. Salma encontró su fama en Los Ángeles. Yo soy de *CITY*, por lo que me relaciono mucho a Salma. Estoy feliz por el éxito de Salma. No muchas mujeres mexicanas se ven reflejadas en la películas. Espero que un día pueda ser como Salma: hermosa, fuerte y orgullosa.  