El nombre de esta persona es Barack Obama. Fue el presidente número 45 de los Estados unidos. Fue el primer presidente afromericano. Tiene una esposa y dos hijas. Fue un presidente muy amable y amoroso. Una de sus hijas está en la escuela secundaria y la otra está en la Universidad. Su esposa Tambien es amable y amoroso. Está planeando postularse como  presidenta en 2020. es 55 años de edad y su esposa tiene 53 años de edad. Obama nació el 04 de agosto de 1961, en el Hospital de maternidad y ginecológico Kapiʻolani en Honolulu, Hawaii. Es el único Presidente nacido en Hawaii. él nació a una madre blanca y padre negro. Barack Obama es un fan enorme del baloncesto. De vez en cuando, juega al baloncesto incluso durante su apretada agenda como el Presidente de Estados Unidos para mantener su idoneidad. Obama incluso jugó para la selección de baloncesto de su escuela. Su número fue el  23. Obama es un fan de la serie Harry Potter. El 09 de abril, conoció a J K Rowling al final de la cena del G20 de Downing Street que había leído todos sus libros, y que les leía a sus hijas Sasha y Malia. Barack Obama reveló que prefiere a Jay Z a Kanye West. En abril de 2012, Barack Obama le dijo a "The Atlantic” que piensa que aunque Kanye West es un cantante muy talentoso, cree que es un jackass por interrumpir el discurso de Taylor Swift en los MTV Video Music Awards de 2009. Barack Obama es mi ispiracion y espero algún día seguir sus pasos.