Hay muchos personajes famosos de México. Mis padres son chicanos y yo conozco muchos actores del país. Mi actriz favorita es Salma Hayek. Salma es una mujer talentosa y bonita. Salma es de México y vive en los Estados Unidos. Salma era modelo cuando era joven, pero mucha gente la reconoce de la película Frida. En la película, Frida Calo es interpretada por Salma. La película describe la vida de Frida. Salma tiene cincuenta años y está casada desde 2009. Salma es una hermosa y poderosa mujer. Yo la veo como un modelo a seguir porque demuestra que cualquier persona de color puede ser exitosa y motivar un cambio. Salma encarna a una verdadera mujer mexicana. Trabaja duro, es hermosa y respetuosa con su cultura. Me encanta Salma Hayek. Es mi celebridad favorita. De niña vi todas la películas de Salma. Representó a una orgullosa mujer marrón. Los hombres de todo el mundo idolatran su belleza y presencia. Las mujeres idolatran su fuerza. También me encanta Salma porque su nombre es único. Nunca había escuchado un nombre tan diferente y hermoso. Una película que no me gusta de Salma es Abierto hasta el amanecer. Odio las películas de miedo y tuve pesadillas viendo a los vampiros. Salma logró su fama en Los Ángeles. Yo soy de *CITY* por lo que me relaciono mucho a Salma. Estoy feliz por éxito de Salma. No muchas mujeres mexicanas se retratan en la películas. Espero poder ser algún día como Salma. Hermosa, fuerte y orgullosa.