El nombre de esta persona es Barack Obama. Él fue el presidente numero 45 de Los Estados unidos. Él fue el primer presidente afroamericano. Él tiene una esposa y dos hijas. Él fue un presidente muy amable y amoroso. Una de sus hijas está en la escuela secundaria y la otra está en la Universidad. Su esposa también es amable y amorosa. Ella está planeando postularse a la presidencia en 2020. Tiene 55 años de edad y su esposa tiene 53 años de edad. Obama nació el 04 de agosto de 1961, en el Hospital de maternidad y ginecológico Kapiʻolani en Honolulu, Hawái. Él es el único Presidente nacido en Hawái. Él nació a una madre blanca y padre negro. Barack Obama es un enorme aficionado de baloncesto. De vez en cuando, juega baloncesto incluso durante su apretada agenda como el Presidente de Estados Unidos para mantener su idoneidad. Obama incluso jugó para la selección de baloncesto de su escuela. Su número era el 23. Obama es un fan de la serie Harry Potter. El 09 de abril, le dijo a J.K. Rowling al final de la cena del G20 de Downing Street que él había leído todos sus libros, y que les leía a sus hijas Sasha y Malia. Barack Obama reveló que prefiere a Jay Z más que Kanye West. En abril de 2012, Barack Obama le dijo a 'The Atlantic' que él piensa que aunque Kanye West es un cantante muy talentoso, pero cree todavía que West es un tonto por interrumpir el discurso de Taylor Swift en los MTV Video Music Awards de 2009. Barack Obama es mi inspiración y espero algún día seguir sus pasos.