Yo conozco Lionel Messi. Messi nació en junio. Es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un jugador de fútbol muy respetado. Juega para FC Barcelona y Argentina. Messi tiene el pelo castaño. Además, Messi es mejor que Cristiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo.  Tiene tres niños. Messi es muy bajo. Su novia es muy bonita. Además, también es baja. En un año, Messi anotó cuatrocientos goles. Lionel Messi viajó a España cuando tenía tres años. Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño. Messi tiene cuatrocientos millones de dólares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron de Messi y sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. También, ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el mejor de todos los tiempos. Es muy joven y tiene mucho tiempo. Quiero ir a visitar a Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Además, que juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es diferente. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue a Messi por todo el mundo.  Vuela de primera clase y es el mejor tratado. Messi fue pobre una vez pero ahora es rico. Trabajó duro y es especial para todos. Es un modelo para muchos jugadores de fútbol. Un día voy a ver a Messi. Quiero verlo jugar. También, quiero conseguir su autógrafo porque es considerado muy famoso. Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.