Yo conozco a Lionel Messi. Messi nació en junio. Él es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un futbolista muy respetado. Él juega para FC Barcelona y Argentina. Messi tiene el pelo castaño. Además, Messi es mejor que Cristiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo. Él tiene tres niños. Messi es muy bajo. Su novia es muy bonita. Además, ella es baja. En un año, Messi anotó cuatrocientos goles. Lionel Messi viajó a España a la edad de tres años. Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño. Messi tiene cuatrocientos millones de dólares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron a Messi y sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. También, ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el mejor de todos los tiempos. Él es muy joven y le queda mucho tiempo. Quiero ir a visitar a Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Además, juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es otra cosa. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue a Messi por todo el mundo.  Él vuela de primera clase y se le trata bien. Messi era una vez pobre pero ahora es rico. Trabajó duro y es especial para todos. Él es un modelo para muchos jugadores de fútbol. Un día voy a ver a Messi. Quiero verlo jugar. También, quiero conseguir su autógrafo porque es tan famoso. Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.