Yo conozco a Lionel Messi. Messi nació en junio. Es muy famoso en Barcelona y en Argentina. Messi es un jugador de fútbol muy respetado. Juega para el FC Barcelona y la selección de Argentina. Messi tiene el pelo castaño. Además, Messi es mejor  que Cristiano Ronaldo. Messi es conocido en todo el mundo.  Tiene tres niños. Messi es muy bajo. Su novia es muy bonita. Además, es baja. En un año, Messi anotó cuatrocientos goles. Lionel Messi viajó a España a la edad de tres años. Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño. Messi tiene cuatrociento millones de dólares en su cuenta bancaria. Muchas personas dudaron de Messi y de sus habilidades. Messi ha jugado para el equipo nacional y para un equipo del club. También ha ganado varios trofeos. Asombrosamente, Messi es considerado el mejor de todos los tiempos. Es muy joven y tiene mucho tiempo. Quiero ir a visitar a Messi. La gente dice que es muy amable y generoso. Además, dicen que juega con sus fans en el campo del estadio. Messi es otra cosa. Messi nunca se rinde. Mucha gente sigue a Messi por todo el mundo.  Él vuela en primera clase y es tratado como el mejor. Messi fue una vez pobre pero ahora es rico. Trabajó duro y es especial para todos. Es un modelo para muchos jugadores de fútbol. Un dia voy a ver a Messi. Quiero verlo jugar. También quiero conseguir su autógrafo porque es considerado muy famoso. Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa