La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake. Él es un cantante y rapero y es muy famoso. Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo. Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá. Tiene una buena relación con su madre y creció sin su papá. Él no está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere algunos pronto. Salió con una cantante que se llama Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompió. A todo el mundo le encantaron como pareja. Ha hecho cuatro álbumes y ha estado de gira muchas veces. Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que se hizo hace seis años. Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo. Muchas de sus canciones se convirtieron en el número uno en las listas de música. Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo. Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos respetan a él y su música. Drake era actor cuando era un adolescente, pero luego comenzó a hacer música. Él estaba en un programa llamado "Degrassi". Desde que era un niño, ha sido famoso. Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarle a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular. Muchos adolescentes pueden relacionarse con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos. A muchos adolescentes les gusta también porque es muy guapo. Espero que siga haciendo música y que siga haciendo felices a sus fans.