La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake. Es un cantante y rapero y es muy famoso. Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo. Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá. Está muy cerca de su madre y creció sin su papá. No está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto. Salió con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompió. A todo el mundo les encantaban como pareja. Ha hecho cuatro álbumes y ha estado de gira muchas veces. Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que fue hecho hace seis años. Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo. Muchas de sus canciones se convirtieron en el número uno en las listas de música. Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo. Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a él y a su música. Drake era actor cuando era adolescente, pero luego comenzó a hacer música. Participaba en un programa llamado "Degrassi". Desde que era niño, ha sido famoso. Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarle a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular. Muchos adolescentes pueden sentirse identificados con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos. A muchas adolescentes les gusta también porque es muy guapo. Espero que siga haciendo música y siga haciendo felices a sus fans.