Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *NUMBER* años. Me gustan muchos tipos de música (rap, r&b,pop) y muchos artistas. Me gusta el cantante, Daniel Caesar. Su música es muy bonita y relajante. Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso. No es muy famoso pero lo será pronto. Lo descubrí en Youtube y Spotify. Mi amigo me toco una de sus canciones, y me enamoré. Su voz me hace muy feliz y no puedo dejar de hablar de él. Daniel Caesar nació y creció en Canadá. También cantó en la iglesia. Daniel tiene 21 años. Comenzó su carrera de música en 2015. Ha estado lazando canciones en línea. Su canción, "Get You" es la que dio comienzo a su fama. Daniel ha lanzado un álbum oficial, y muchos singles.  Me gusta Justin Bieber también. Nació y se crió en Canadá, luego se trasladó a los Estados Unidos cuando tuvo éxito. Justin Bieber firmó para Scooter Braun. Ahora es uno de los artistas masculinos más famosos del mundo. Estaba haciendo vídeos en Youtube, luego fue rápidamente descubierto por su actual manager. Su primer single "ONE TIME" es el que le hizo comenzar su carrera.  Me gusta Justin Bieber y Daniel Caesar porque me puedo relacionar con su música. Son cercanos a mi edad. También son artistas a los que puedo mirar. Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los últimos años se ha limpiado y ha revivido su carrera.