Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo tengo *NUMBER* años. Me gustan muchos tipos de música (rap, r&b, pop), y muchos artistas. Me gusta el cantante, Daniel Caesar. Su música es muy bonita y relajante. Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso. Él no es muy famoso pero pronto lo será. Yo lo descubrí en youtube y spotify. Mi amigo me puso una de sus canciones, y me enamoré. Su voz me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de él. Daniel Caesar nació y creció en Canadá. También cantó en la iglesia. Daniel tiene 21 años. Él comenzó su carrera de la música en 2015. Él pone sus canciones gratuitamente en línea. Su canción, "Get You" es lo que comenzó la fama. Daniel lanzó un álbum oficial, y muchos singles. Me gusta Justin Bieber también. Nació y creció en Canadá, y luego se trasladó a los Estados Unidos cuando tuvo éxito. Justin Bieber fue reclutado por scooter braun. Ahora es uno de los artistas masculinos más famosos del mundo. Estaba haciendo videos en youtube, y luego fue descubierto rápidamente por su gerente actual. Su primer single "ONE TIME" es lo que hizo comenzar su carrera. Me gustan justin bieber y daniel caesar porque me puedo relacionar con su música. Tienen casi mi edad. También son artistas que puedo admirar. Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, pero en los últimos años se ha recuperado y ha revitalizado su carrera.
