Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo tengo *NUMBER* años. Me gustan muchos tipos de música (rap, r&b,pop), y muchos artistas. Me gusta el cantante Daniel Caesar. Su música es muy bonita y relajante. Daniel Caesar es un afroamericano muy talentoso. No es muy famoso pero lo será pronto. Lo descubrí en Youtube y Spotify. mi amigo me tocó una de sus canciones, y me enamoré. Su voz cantante me hace tan feliz y no puedo dejar de hablar de él. Daniel Caesar nació y creció en Canadá. También cantaba en la iglesia. Daniel tiene 21 años. Comenzó su carrera en la música en 2015. Ha estado poniendo sus canciones libres en línea. Su canción "Get You" es lo que comenzó la fama. Daniel ha lanzado un álbum oficial y muchos sencillos.  También me gusta Justin Bieber. Nació y se crio en Canadá, luego se trasladó a los Estados Unidos cuando tuvo éxito. Justin Bieber firmó por Scooter Braun. Ahora es uno de los artistas masculinos más famosos del mundo. Hacía vídeos en Youtube, luego fue rápidamente descubierto por su actual manager. Su primer single "ONE TIME" es lo que hizo comenzar su carrera.  Me gustan Justin Bieber y Daniel Caesar porque me puedo identificar con su música. Están cerca de mi edad. También son artistas a los que puedo admirar. Justin Bieber se ha metido en problemas en el pasado, en los últimos años se ha rehabilitado y ha revivido su carrera.   