Tom Hanks es una celebridad con 60 años de edad. Ha actuado en muchas películas conocidas. Mis favoritas son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own. Tom Hanks también hizo la voz de Woody en Toy Story. Ha ganado múltiples premios a lo largo de su carrera, incluyendo un Globo de Oro y un Premio de la Academia. Ganó premios consecutivos por su película Forrest Gump. También es cineasta y ha presentado Saturday Night Live nueve veces. Sale principalmente en comedias y dramas. Está casado y tiene cuatro hijos y dos nietos, y vive en Los Ángeles. Vive con sus dos perros. Fue a la universidad en Sacramento State University, pero nunca se graduó. Como adolescente, sirvió palomitas de maíz en el Coliseo de Oakland. Como pasatiempo, recogió máquinas de escribir. Tiene 80 de ellas de todo el mundo. Nació en Concord, California y tiene tres hermanos. Originalmente quería ser astronauta. Todavía es un gran partidario de la NASA. Él también tiene un asteroide nombrado por él, el 12818 tomhanks. Es un pariente lejano de Abraham Lincoln. Él dio $ 50.000 a la inauguración de Barack Obama. Para muchas de sus películas tuvo que ponerse a dieta y perder drásticas cantidades de peso para sus papeles de actuación. En 2013 fue diagnosticado con diabetes tipo dos. Hanks es un demócrata y un gran partidario de los derechos de los homosexuales. También diseñó una aplicación para la tienda de aplicaciones.