Una persona famosa que yo aspiro ser es Frida Kahlo. Ella es muy famosa por su arte y su uniceja por lo cual me gusta. En primer lugar, su arte es excepcional y único aunque eso se puede decir de todos los artistas. La cosa que más me gusta de su arte es que son autorretratos de ella misma. Después de su accidente, ella estaba incapacitada y tuvo que quedarse en su cama.  Cuando empezó a pintar, dejó su cama y pintaba ella misma usando un espejo. Algo que Frida dijo sobre el tema y que reside mucho conmigo es, " Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor." Esta cita me gusta porque es muy cierto y es algo que nosotros debemos reconocer. Antes de todo, debemos tomarnos a nosotros en consideración. Yo no veo eso como ser egoísta sino más bien como tener conciencia de uno mismo.  Cuándo superó su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en sus pinturas. Mientras sus pinturas todavía eran de ella misma, ahora tenían una historia y un mensaje más profundo. Una pintura de ella ilustra el momento en que tuvo un malparto y demuestra sus emociones que sintió. Aunque fue un momento horrible en su vida, ella usó esas emociones para pintar algo grande. Yo aspiro ser como Frida porque ella era una mujer revolucionaria para su tiempo y hasta hoy en día. Frida desafió los estereotipos de género pero asimismo aceptaba la feminidad. En algunas ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello. Pero la característica que más me atrae es su uniceja. Es la característica que la mayoría de la gente reconoce de ella pero es mucho más que una cuestión de si ella no quiso depilarse las cejas. Su ceja es un símbolo que va en contra del estereotipo que las mujeres tienen que depilarse para ser bonitas y etcétera. Simboliza que ella decide lo que ella quiere en su vida y la sociedad no le puede decir nada.