Una persona famosa como la que yo aspiro ser es Frida Kahlo. Es muy famosa por su arte y su uniceja por lo cual me gusta. En primer lugar, su arte es excepcional y único aunque eso se puede decir de todos los artistas. La cosa que me gusta más de su arte es que son autorretratos de ella misma. Después de su accidente, estuvo incapacitada y tuvo que quedarse en su cama.  Cuando empezó a pintar, fue desde su cama y se pintaba a ella misma usando un espejo. Algo que Frida dijo sobre el tema y que reside mucho conmigo es " Yo soy mi propia musa, el tema que conozco mejor”. Esta cita me gusta porque es muy cierto y es algo que nosotros debemos reconocer. Antes de todo, debemos tomarnos a nosotros en consideración. No veo eso como ser egoísta sino más como tener conciencia de uno mismo. Cuando superó su incapacidad y aprendió a caminar fue cuando Frida ya pudo expresarse más en su pinturas. Mientras sus pinturas todavía eran de ella misma, ahora tenían una historia y un mensaje más profundo. Una pintura que ilustró fue el momento cuando tuvo un mal parto y demuestra las emociones que sintió. Aunque fue un momento horrible en su vida, usó esas emociones para pintar algo grande.  Aspiro ser como Frida porque era una mujer revolucionaria para su tiempo y hasta hoy en día. Frida desafió los estereotipos de género pero asimismo aceptaba la feminidad. En algunos ocasiones, usaba ropa de hombre como en la foto famosa de su familia pero también se reconoce como la mujer que usaba vestidos brillantes y flores en su cabello. Pero la característica que me más atrae es su uniceja. Es la característica que la mayoría de la gente reconoce de ella pero es mucho más que solo ella no se quiera depilar las cejas. Su ceja es un símbolo en contra del estereotipo que mujeres tienen que depilarse para ser bonitas y etcétera. Simboliza que ella decide lo que ella quiere hacer con su vida y la sociedad no le puede decir nada.