Beyoncé es una cantante famosa. Es muy famosa y está casada con Jay-Z. Es mi cantante favorita y cuando era más joven veía sus actuaciones. Es muy buena. Beyoncé es muy bonita. Tiene cabello largo castaño y ojos marrones. Además, tiene una niña, su nombre es Blue Ivy. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y Billboard. Canta RnB y mi canción favorita de ella es "Yes". Es de América pero viaja por todo el mundo. Vi su concierto en Londres, Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Deseo ver a Beyoncé, sería muy feliz. Si me encuentro con Beyoncé no creo que pueda hablar porque estaría muy nervioso. Beyoncé tiene un montón de fans que son como yo. Ahora es mayor de 30, pero es muy popular. En mi opinión, Beyoncé será famosa para siempre porque es muy buena. Beyoncé tiene un montón de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amiga de Kanye West y Drake. También me gustan estos artistas pero no tanto como Beyoncé. Cuando tenga hijos escucharé a Beyoncé con ellos. Realmente quiero que la quieran tanto como yo. Beyoncé es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. No se parece a nadie, es muy individual.