Beyoncé es una cantante famosa. Es muy famosa y está casada con Jay-Z. Es mi cantante favorita y cuando era más joven veía sus actuaciones. Es muy buena. Beyonce es muy bonita. Tiene el cabello largo y castaño y los ojos marrones. Además, tiene un hijo que es una niña, su nombre es Blue Ivy. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y Billboard. Ella canta RnB y mi canción favorita de ella es "Yes". Es de América pero viaja por todo el mundo. Cuando vi su concierto fue en Londres, en Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Desearía ser Beyoncé, yo sería muy feliz. Si me encuentro con Beyoncé no creo que pudiera hablar porque estaría muy nervioso. Beyoncé tiene un montón de fans que son como yo. Se hizo famosa cuando ella tenía dieciséis años debido a Destiny’s Child. Ahora ella es mayor de 30, pero es muy popular. En mi opinión, Beyonce será famosa para siempre porque es muy buena. Beyoncé tiene un montón de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amigoa de Kanye West y Drake. También me gustan estos artistas, pero no tanto como Beyoncé. Cuando tenga hijos escucharé a Beyonce con ellos. Realmente quiero que la quieran a ella tanto como yo. Beyoncé es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. Ella no se parece a nadie, ella es muy individual.