Beyonce es una cantante famosa. Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorita y cuando era más joven vi su concierto. Es muy bueno. Beyonce es muy bonita. Ella tiene cabello largo castaño y ojos marrones. Además, ella tiene una niña. Su nombre es Blue Ivy. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y el Billboard. Ella canta la música RnB y mi canción favorita de ella es "Yes". Ella es de América pero viaja por todo el mundo. Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Deseo ser Beyonce, yo sería muy feliz. Si me encuentro con Beyonce creo que no podría hablar porque estaría muy nervioso. Beyonce tiene un montón de fans que son como yo. Beyonce se hizo famosa cuando ella tenía dieciséis años. Ahora ella tiene más que 30, pero es todavía popular. En mi opinión, Beyonce será famosa para siempre porque ella es muy buena. Beyonce tiene un montón de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amiga de Kanye West y Drake. También me gustan estos artistas pero no tanto como Beyonce. Cuando tenga hijos escucharé a Beyonce con ellos. Realmente quiero que ella les guste tanto como a mí me gusta. Beyonce es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. Ella no se parece a nadie, ella es muy única.