Alex Morgan es una famosa jugadora de fútbol. Juega de delantera en el equipo de fútbol nacional de mujeres. Es una jugadora de fútbol muy talentosa. La admiro mucho. Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda en muchos goles también. Quería marcar tantos goles como lo hizo y todavía lo hago. Alex nació en San Dimas, California. Es medallista de oro de Olympian y campeona de la copa mundial de la FIFA. Es muy muy simpática y humilde. Es otra razón por la que me gusta tanto. También es una chica es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Tiene una gran personalidad. Muchas chicas jóvenes la admiran. Creo que Alex Morgan es una gran jugadora de equipo y una poderosa modelo para chicas jóvenes y chicas como yo. Es una trabajadora e inspira a las chicas a perseguir sus sueños. También es famosa por usar una diadema rosa todo el tiempo en los juegos. Muchas chicas la usan también para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan algún día, jugando para el equipo nacional de mujeres también. Creo que sería un gran objetivo para lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol para lograr ser grandes. Cuando era más joven mi padre me compró una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser como ella. Siempre ha tenido un papel importante para mí. Quiero ser como Alex Morgan algún día.