Alex Morgan es una futbolista famosa. Ella juega la posición de delantero en el equipo de fútbol nacional de las mujeres. Ella es una futbolista muy talentosa. La miro mucho. Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda a marcar muchos goles también. Quería marcar tantos goles como lo hizo ella y todavía lo hace. Alex nació en San Dimas, California. Ella es una medallista de oro de los juegos olímpicos y una campeón de la copa mundial de la fifa. Ella es muy muy simpática y humilde, lo cual es otra razón por la que me gusta tanto. También es una chica muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Ella tiene una gran personalidad. Muchas chicas jóvenes la admiran. Creo que Alex Morgan es una gran parte del equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo. Ella es trabajadora e inspira a las chicas a perseguir sus sueños. Ella también es famosa por usar una diadema rosa todo el tiempo en los partidos. Muchas chicas usan una también para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan un día jugando para el equipo nacional de las mujeres también. Creo que seria un gran objetivo para lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al fútbol y logran ser grande. Cuando era más joven mi padre me compró una foto de Alex Morgan con su firma y desde ese día quise ser como ella. Ella siempre ha sido una héroe para mí. Quiero ser como Alex Morgan un día.