Alex Morgan es una famosa jugadora de fútbol. Juega de delantera en el equipo de fútbol nacional femenino. Es una jugadora de fútbol muy talentosa. La admiro mucho. Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda a marcar muchos goles también. Querría marcar tantos goles como ella y todavía lo hago. Alex nació en San Dimas, California. Ella es medallista de oro en las Olimpiadas y campeona de la copa mundial de la FIFA. Es muy simpática y humilde,  lo cual es otra razón por la que me gusta tanto. También es una chica muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Tiene una gran personalidad. Muchas chicas jóvenes la admiran. Creo que Alex Morgan es una gran jugadora de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo. Es trabajadora e inspira a las chicas a perseguir sus sueños. También es famosa por usar una diadema rosa todo el tiempo en los juegos. Muchas chicas la usan también para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan un día jugando para el nacional femenino. Creo que sería un gran objetivo que lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al fútbol y logran ser grandes. Cuando era más joven mi padre me compró una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser ella. Siempre ha sido un ejemplo para mí. Quiero ser como Alex Morgan un día.