Blake Austin Griffin juega baloncesto. Él tiene veintiocho años y nació el 16 de marzo en mil novecientos ochenta y nueve. Él estudió en casa hasta el octavo grado. Mientras crecía, Blake jugó béisbol y fútbol americano. Él era un receptor. Blake asistió a “Oklahoma Christian School” y él asistió a “University of Oklahoma” por dos años. Él fue votado el mejor jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho. Su padre entrenó a Blake en la escuela. Blake Griffin tiene un hermano mayor. Se llama Taylor Griffin. Él juega para los “Phoneix Suns.” Juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es treinta y dos. Blake Griffin machaca el balón mucho. Su posición es delantero. Blake es de Oklahoma. Ahora vive en Los Angeles. Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq. Él es americano. Blake es mixta. Él es de dos razas. Blake es blanco y negro. Blake Griffin tiene pelo moreno. Tiene ojos cafés. El signo del horóscopo de Blake Griffin es piscis. También tiene un niño. Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin. Sus colores favoritos son rojo y azul. Él tiene un buen sentido del humor. Blake es muy alto y guapo. Él tiene muchas pecas. Blake Griffin es una gran persona. Él es muy bonito y genial. Le encanta comida y le gustan muchos restaurantes diferentes. Su comida favorita es el pollo y el salmón. Blake Griffin es un actor en muchos comerciales. Él es un actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos. ¡Blake es impresionante!