César Chávez era un activista para los trabajadores de agricultura. El nació en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, así que cuando él era pequeño trabajaba en el campo. Se dio cuenta que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto. También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaban mucho dinero. Las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles. Así que, César Chávez sabía que tenía que ayudarlos. En 1962, César Chávez comenzó una organización por los derechos de trabajadores agricultores que se llama National Farm Workers Association. En esta organización Chávez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagaban bastante dinero por su trabajo. Así que los trabajadores no podían comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus niños. César Chávez condujo marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia. Pero, César sintió que no lograban mucho cambio sin el apoyo de la administración, así que quería hacer un documento que traería justicia a los trabajadores que no tenían dinero, respeto, o condiciones buenas. Pero, el cambio es difícil porque todas las personas quieren lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia. Pero, César Chávez trabajó toda su vida por los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas. Y tuvo éxito porque después su esfuerzos, trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tenían condicionales mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechos. Pero, la industria necesitó más ayuda todavía. En 1984, la industria de uvas no quería controlar el uso de las sustancias químicas en las plantas. Pero, los productos químicos son malos para la salud de los trabajadores. Así que, César Chávez empezó un boicot de uvas de forma que los granujas de uvas no recibirían dinero. Muchas personas no compraron uvas porque César Chávez era un hombre muy importante que quería ayudar los trabajadores y la gente quería mantener las ideas de Chávez para el futuro. Cesar Chávez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, cambió las vidas de muchas personas porque demostró que con trabajo y corazón, el cambio es posible sin violencia. César Chávez tuvo mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer para ayudar al mundo y traer justicia a todos.