Cesar Chávez era un activista para los trabajadores de agricultura. Él nació en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, así que cuando él era un chico pequeño trabajaba en el campo. Se dio cuenta que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto. También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaron mucho dinero. Las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles. Así que César Chávez sabía que tenía que ayudarlos. En 1962, César Chávez comenzó una organización por los derechos de trabajadores agricultores que se llamaba National Farm Workers Association. En esta organización, Chávez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagaron el dinero suficiente por su trabajo. Así que los trabajadores no podían comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus niños. Cesar Chávez lideró marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia. Pero, César sintió que no podía hacer mucho cambio sin el apoyo de la administración, así que él quería hacer un documento que trajera justicia a los trabajadores quienes no tenían dinero, respeto, ni condiciones buenas. Pero, el cambio es difícil porque todas los personas quieren lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia. Pero, César Chávez trabajó toda su vida para los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas. Y tuvo éxito porque después de sus esfuerzos, los trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona recibieron condiciones mejores, ganaron más dinero, y tenían más derechas. Pero, la industria necesitaba más ayuda todavía. En 1984, la industria de uvas no quería controlar el uso de la sustancia química en las plantas. Pero, estos productos químicos son malos para la salud de los trabajadores. Así que, César Chávez empezó a boicotear las uvas para que las granjas de uvas no recibieran dinero. Muchas personas no compraron uvas porque césar Chávez era un hombre muy importante que quería ayudar a los trabajadores y la gente quería mantener las ideas de Chávez para el futuro. Cesar Chávez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, pero él cambió las vidas de muchas personas porque él demostró que con trabajo y corazón, el cambio es posible sin violencia. Cesar Chávez tenía mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer para ayudar al mundo y traer justicia a todos.