César Chávez era un activista por los trabajadores de la agricultura. Nació en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, así que cuando era un chico pequeño trabajaba en el campo. Se dio cuenta de que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto. Los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaban mucho dinero. Las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles, así que César Chávez sabía que tenía que ayudarlos. En 1962, César Chávez creó una organización por los derechos de trabajadores agricultores que se llama National Farm Workers Association. En esta organización, Chávez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagaban suficiente dinero por su trabajo, así que los trabajadores no podían comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus niños. César Chávez lideró marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia. Pero, César sintió que no suponía mucho cambio sin el apoyo del administración, así que quiso hacer un documento que traería justicia a los trabajadores que no tenían dinero, respeto, o condiciones buenos. Pero el cambio es difícil porque todas las personas quieren lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia. Pero César Chávez trabajó toda su vida por los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas. Y tuvo éxito porque después de su esfuerzos, los trabajadores en Texas, California, Florida, y Arizona tuvieron condicionales mejores, ganaron más dinero, y obtuvieron más derechos. Pero la industria necesitó más ayuda todavía. En 1984, la industria de uvas no quería controlar el uso de sustancias químicas en las plantas. Pero los productos químicos son malos para la salud de los trabajadores, así que César Chávez empezó un boicot de uvas para que los granujas de uvas no recibieran dinero. Muchas personas no compraban uvas porque César Chávez era un hombre muy importante que quería ayudar a los trabajadores y la gente quería mantener las ideas de Chávez para el futuro. César Chávez era un activista muy importante en las vidas de los trabajadores agrícolas, pero cambió las vidas de muchas personas porque demostró que con trabajo y corazón, el cambio es posible sin violencia. César Chávez tuvo´ mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer para ayudar al mundo y traer justicia a todos.