Blake Austin Griffin juega al baloncesto. Tiene veintiocho años y nació el 16 de marzo en mil novecientos ochenta y nueve. Fue educado en casa hasta octavo grado. Mientras crecía, Blake jugó béisbol y fútbol americano. Era receptor. Blake fue a “Oklahoma Christian School” y fue a “University of Oklahoma” por dos años. Fue votado el mejor jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho. Su padre entrenó a Blake en escuela. Blake Griffin tiene un hermano mayor. Se llama Taylor Griffin. Juega para los “Phoneix Suns.” Blake juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es el treinta y dos. Blake Griffin “dunks” la pelota mucho. Su posición es de delantero. Blake es de Oklahoma. Ahora vive en Los Ángeles. Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq. Es Americano. Blake es mixto. Es de dos razas. Blake es blanco y negro. Blake Griffin tiene el pelo moreno. Tiene ojos cafés. El signo del horóscopo de Blake Griffin es piscis. También tiene un niño. Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin. Los colores favoritos de Blake son rojo y azul. Tiene un buen sentido del humor. Blake es muy alto y guapo. Tiene muchas pecas. Blake Griffin es una gran persona. Es muy bonito y genial. Le encanta la comida y le gustan muchos restaurantes diferentes. Su comida favorita es el pollo y salmón. Blake Griffin es actor en muchos comerciales. Es actor, especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos. ¡Blake es impresionante!