Blake Austin Griffin juega al baloncesto. Tiene veinte y ocho años y nació el 16 de marzo de mil novecientos ochenta y nueve. Fue educado en casa hasta octavo grado. Mientras crecía, Blake jugó al béisbol y al fútbol americano. Era receptor. Blake fue a la “Oklahoma Christian School” y a la “University of Oklahoma” por dos años. Fue votado como el mejor jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho. Su padre entrenó a Blake en la escuela. Blake Griffin tiene un hermano mayor. Se llama Taylor Griffin. Juega para los “Phoneix Suns.” Juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es treinta y dos. Blake Griffin marca con la pelota mucho. Su posición es delantera. Blake es de Oklahoma. Ahora vive en Los Angeles. Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq. Es americano. Blake es mixto. Él tiene dos razas. Blake es blanco y negro. Blake Griffin tiene el pelo moreno. Tiene ojos cafés. El signo del horóscopo de Blake Griffin es Piscis. También tiene un niño. Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin. Sus colores favoritos son el rojo y el azul. Él tiene un buen sentido del humor. Blake es muy alto y guapo. Tiene muchas pecas. Blake Griffin es una gran persona. Es muy bonito y genial. Le encanta la comida y le gustan muchos restaurantes diferentes. Su comida favorita es el pollo y el salmón. Blake Griffin es actor en muchos comerciales. Es actor especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos. ¡Blake es impresionante!