Una persona famosa es Ryan Reynolds. Es muy guapo y cómico. Su pelo es corto y rubio y un poquito gris. Tiene los ojos marrones. Es más alto que Snookie de jersey shore pero menos alto que El big show para WWE. Amo a Ryan porque es amable y muy cómico. Tiene una esposa que se llama es Blake lively. QUÉ TRISTE. Te amo Ryan Relynolds, ¡pero me gusta Blake también! Ryan es un fantástico actor en Hollywood y tiene dos niños con Blake. Tiene un chico y una chica. Tiene cuarenta años. Su cumpleaños es en octubre. Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene hermanas. Es de Canadá, pero vive en Hollywood. ¡Quiero ver su nueva película, Deadpool dos, porque es muy cómico! Me siento contento cuando veo una película de Ryan Reynolds. Mi película favorita es  “Deadpool”, y la siguiente “The proposal”, con Sandra Bullock. Sé ello es muy viejo, pero no me importa. Le gustan los perros y el helado de vainilla. No le gusta viajar en avión por ello está muy asustado. Ama su esposa mucho, es triste, pero es muy bonita. Es muy cómico en películas y entrevistas también. Quiero conocerlo pero no sé cómo. Necesito conocerlo antes de morir. Quiero conocerlo a él o a Ryan Gosling. No me importa quien porque Reynolds es más cómico pero Gosling es más guapo. Gosling es menor que Reynolds.