Una persona famosa es Ryan Reynolds. Él es muy guapo y cómico. Su pelo es corto y rubio y un poquito gris. Él tiene los ojos morenos. Él es más alto que snookie de jersey shore pero él es menos alto que El big show para WWE. Yo amo a Ryan porque Él es amable y muy cómico. Él tiene una esposa que se llama Blake Lively. QUÉ TRISTE. Te amo Ryan Relyonolds, pero ¡me gusta Blake también! Ryan es un fantástico actor en Hollywood y él tiene dos niños con Blake. Tiene un chico y una chica. Él tiene cuarenta años y su cumpleaños es en octubre. Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene hermanas. Él es de Canadá, pero, vive en Hollywood. ¡Yo quiero mirar su nueva película Deadpool 2 porque es muy cómico! Yo siento contento cuando miro una película de Ryan Reynolds. Mi favorita es el primer “Deadpool”, y después, “The proposal” con Sandra Bullock. Yo sé que él es muy viejo, pero no me importa. A él le gustan perros y helado de vainilla. A él no le gusta viajar por avión porque él se asusta. Él ama a su esposa mucho, este es triste por yo, pero muy bonita para ellos. Él es muy cómico en películas y entrevistas también. Yo lo quiero conocer pero yo no sé cómo. Yo lo necesito conocer antes de morir. Yo quiero conocer a él o a Ryan Gosling. No me importa quién porque Reynolds es más cómico pero Gosling es más guapo. Gosling es menos viejo que Reynolds.