Una persona famosa es Ryan Reynolds. Es muy guapo y cómico. Su pelo es corto y rubio y un poquito gris. Tiene los ojos morenos. Es más alto que Snookie de Jersey Shore pero es menos alto que El big show de WWE. Yo amo a Ryan porque es amable y muy cómico. Tiene una esposa que se llama Blake Lively. QUÉ TRISTE. Te amo, Ryan Reynolds, ¡pero me gusta Blake también! Ryan es un actor fantástico en Hollywood y tiene dos niños con Blake. Tiene un chico y una chica. Tiene cuarenta años, su cumpleaños es en octubre. Ryan tiene tres hermanos, pero no tiene hermana. Ello es de Canadá, pero vive en Hollywood. ¡Quiero ver su nueva película, “Deadpool 2”, porque es muy cómico! Me siento contento cuando veo una película de Ryan Reynolds. Mi favorita es “Deadpool 1”, después “The proposal”, con Sandra Bullock. Sé que es muy viejo, pero no me importa. Le gustan perros y el helado de vainilla. No le gusta viajar en avión porque está muy asustado. Ama a su esposa mucho, esto es triste para mí, pero muy bonito para ellos. Es muy cómico en películas y entrevistas también. Quiero conocerlo, pero yo no sé cómo. Necesito conocerlo antes de morirme. Quiero conocerlo a él o a Ryan Gosling. No me importa quién porque Reynolds es más cómico pero Gosling es más guapo. Gosling es menos viejo que Reynolds.