Sofía Vergara es una actriz muy famosa. Es colombiana y estadounidense. Ella tiene cuarenta y cuatro años. Ella es alta y muy bonita. Ella tiene los ojos cafés y el pelo moreno. Ella es famosa por la serie televisiva Modern Family. Ella nació en Barranquilla el 10 de julio de 1972. Ella tiene un hijo que se llama Manolo González-Riopoll Vergara. Su esposo es Joe Mangniello. Ella fue descubierto por un fotógrafo en una playa de Colombia y entonces empezó su carrera como modelo y en la televisión. Su ingreso en el mercado anglohablante comenzó con su participación como presentadora en los American Comedy Awards para la cadena Fox. Luego de vivir más de veinte años en el país norteamericano, Sofía Vergara recibe la ciudadanía en el noviembre 2014. En junio del 2014, el comité del Paseo de la Fama de Hollywood, anunció que Sofía recibirá una estrella en el importante corredor. Vergara obtuvo su reconocimiento en el 2015, convirtiéndose en la segunda personalidad nacida en Colombia en poseer esta condecoración, ya que la cantante Shakira la obtuvo en el 2011.