He admirado muchas personas en mi vida, pero alguien a quien siempre he admirado es Tony Gwynn. Nació el 6 de mayo de 1960 en Los Ángeles. En Highschool, él jugó dos deportes. Tony era muy bueno en el baloncesto y el béisbol. Pero el baloncesto era su mejor. Recibió muchas ofertas universitarias para jugar pero ninguna oferta de béisbol. Tony fue a San Diego State y jugó béisbol y baloncesto. Hizo muchos récords en el baloncesto y fue un jugaHe admirado muchas personas en mi vida, pero alguien a quien siempre he admirado es Tony Gwynn. Nació el 6 de mayo de 1960 en Los Ángeles. En el instituto, jugó dos deportes. Tony era muy bueno en el baloncesto y el béisbol. Pero el baloncesto era el que se le daba mejor. Recibió muchas ofertas universitarias para jugar pero ninguna oferta de béisbol. Tony fue al estado de San Diego y jugó a béisbol y baloncesto. Hizo muchos récords en el baloncesto y fue un jugador de béisbol "All American" dos veces. Los Padres eligieron a Tony en la primera ronda y ahora era un jugador profesional de béisbol. Tony comenzó en las ligas menores por algunos años. Tony comenzó su primera temporada en 1984. Trajo a los padres a su primer título NL. Bateó 0.351, 71 RBIs, y 33 bases robadas. La gente llamaba a Tony Sr. Padre porque era el mejor jugador que el equipo había tenido. Tony era un jugador muy bueno, pero también era una persona muy buena. Después de su carrera, entrenó en SDSU. Llevó al equipo a muchos campeonatos. Por desgracia, tuvo que dejar de jugar y entrenar porque tuvo cáncer. Tony falleció el 16 de junio 2014. Tenía cincuenta y cuatro años. Tony tenía un gran impacto en la comunidad de San Diego. Utilizó su dinero para mejorar la vida de muchas personas. Con su fundación, dio dinero y recursos a niños que no tenían mucho dinero. Tony dio dinero para ayudar a proporcionar educación a los niños. Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi casa y él ayudó a hacerla mejor. Este hombre es importante para mí porque San Diego es mi hogar y él ayudó a hacerlo mejor.