Zac Efron es una persona muy famosa. Él es un actor que sale en muchas películas divertidas. La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical. A todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo. Ser famoso debe ser una buena vida, las cámaras están siempre en ti. Ser famoso probablemente no es toda diversión. Siento que la gente famosa debe sentir como que su espacio personal se invade a veces. Estoy seguro de que no todo el mundo quiere que la gente le mire en todo momento. No soy una de esas personas, me encantaría el estilo de vida de los famosos. Quiero conocer a una persona famosa y preguntarle cómo es un día en la vida para ellos. Estoy seguro de que van a responder que es como cualquier otra persona, ¡pero no lo son! Ellos viven un estilo de vida anormal y que deben estar agradecidos de vivir. Me imagino que los padres de una persona famosa también son muy conocidos. Me encantaría que mi familia tuviera fama, así que sería increíble. Ser famoso sería tan divertido. Me imagino que Zac Efron lo disfruta.