Ser una persona famosa sería tan divertido. Dondequiera que fueras no tendrías que presentarte. Todo el mundo se detendría y miraría cuando entrases en lugares. Tanta gente sabría quién eres. Si yo fuera famoso me divertiría mucho. Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas. Si yo fuera famoso no iría a la escuela. Si yo fuera famoso conduciría un coche de lujo.  Zac Efron es una persona muy famosa. Es un actor que está en muchas películas divertidas. La película más conocida en la que participa es High School Musical. A todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo. Ser famoso debe ser una buena vida, las cámaras están siempre en ti.  Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos. Creo que la gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces. Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento. No soy una de esas personas, me encantaría el estilo de vida famoso.  Quiero conocer a una persona famosa y preguntarle cómo es un día en la vida para ella. Estoy seguro de que va a responder que son como cualquier otra persona, ¡pero no lo son! Viven un estilo de vida anormal que deben estar agradecidos de estar viviendo. Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos. Me encantaría que mi familia fuera famosa para ver si algunos tienen demasiada fama, así que sería increíble.  Ser famoso sería tan divertido. Apuesto a que Zac Efron lo disfruta.