Ser una persona famosa sería tan divertido. Dondequiera que vayas no tendrías que presentarte. Todo el mundo se detendría y miraría cuando entras en lugares. Tanta gente sabría quién es usted. Si yo fuera famoso me divertiría mucho. Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas. Si yo fuera famoso no iría a la escuela. Si yo fuera famoso conduciría un coche súper de lujo.  Zac Efron es una persona muy famosa. Es un actor que está en muchas películas divertidas. La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical. A todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo. Ser famoso debe suponer una buena vida, las cámaras están siempre en ti.  Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos. Siento que la gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces. Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento. No soy una de esas personas, me encantaría el estilo de vida de los famosos.  Quiero conocer a una persona famosa y preguntarles cómo es un día en la vida para ellos. Estoy seguro de que van a responder que son como cualquier otra persona, ¡pero no lo son! Viven un estilo de vida anormal del que deben estar agradecidos de estar viviendo. Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos. Me encantaría que mi familia fuera famosa, así que sería increíble.  Ser famoso sería tan divertido. Apuesto a que Zac Efron lo disfruta.