Una persona famosa es Blake Lively. Blake Lively es una actriz y está en muchas películas y programas de televisión. Es muy bonita, tiene el pelo rubio, es muy alta. Y también tiene ojos café. Blake Lively tiene dos niños y un esposo Ryan Reynolds. Blake Lively y Ryan Reynolds se casaron el nueve de septiembre de 2012. Su papá es Earnie Lively. Su papá es un maestro de actuar. Ella ganó muchos premios. Está en las películas de The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows. En el trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds se conocieron. Blake Lively es de Los Ángeles y ahora vive en Nueva York. Le gusta cocinar mucho. Le gusta Martha Stewart. A Blake Lively le gusta viajar mucho. Cuando viaja va a muchos restaurantes y le gusta probar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mundo es muy importante para Blake Lively. Le gusta Barack Obama. Blake Lively empezó a actuar cuando tenía once años. Dijo, "Toda mi familia está loca." También dijo "Yo solamente he besado a tres personas en mi vida, aparte de en películas. Lo sé, es raro." Por el programa de televisión Gossip Girl hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010. Pero en 2010-2011 hace sesenta mil dólares por un episodio. Blake Lively no quería ser una actriz famosa. Pero a veces, cuando tu eres una actriz te vuelves famosa.