Una persona famosa es Blake Lively. Blake Lively es actriz y sale en muchas películas y programas de televisión. Ella es muy bonita, tiene pelo rubio, y es muy alta. Y también ella tiene ojos de color café. Blake Lively tiene dos niños y un esposo, Ryan Reynolds. Blake Lively y Ryan Reynolds se casaron el nueve de septiembre de 2012. Su papá es Earnie Lively. Su papá es maestro de actuar. Ella ganó muchos premios. Ella sale en las películas The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows. En el trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds se conocieron. Blake Lively es de Los Angeles y ahora vive en Nueva York. A ella le gusta cocinar mucho. A ella le gusta Martha Stewart. A Blake Lively le gusta viajar mucho. Cuando ella viaja ella va a muchos restaurantes y le gusta probar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mundo es muy importante a Blake Lively. A ella le gusta Barack Obama. Blake Lively empezó a actuar cuando ella tenía once años. Ella dijo, "Todo mi familia está loca." Ella también dijo "Yo solamente he besado a tres personas en mi vida, aparte de las películas. Yo lo sé, yo soy rara." En el programa de televisión Gossip Girl ella cobra cincuenta mil dólares por un capítulo en 2009-2010. Pero en 2010-2011 ella cobra sesenta mil dólares por un capítulo. Blake Lively quería ser una actriz no famosa. Pero a veces, cuando tú eres actriz te vuelves famosa.