Una persona famosa es Blake Lively. Es actriz y aparece en muchas películas y programas de televisión. Es muy bonita, tiene el pelo rubio, es muy alta. Y también tiene los ojos color café. Tiene dos niños y un esposo, Ryan Reynolds. Se casaron el nueve de septiembre de 2012. El padre de Blake es Earnie Lively. Es maestro de artes escénicas. Ella ganó muchos premios.  Aparece en películas y series como The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows. En Green Lantern conoció a Ryan Reynolds. Blake Lively es de Los Ángeles y ahora vive en Nueva York. Le gusta mucho cocinar. Le gusta Martha Stewart. Le gusta mucho viajar. Cuando viaja, va a muchos restaurantes y le gusta probar mucha comida. La cultura de diferentes partes del mundo es muy importante para Blake Lively. Le gusta Barack Obama. Empezó a actuar cuando tenía once años. Ha dicho: "Toda mi familia está loca." También ha dicho: "Yo solamente he besado a tres personas en mi vida, aparte de en las películas. Lo sé, soy rara." Por el programa de televisión de Gossip Girl ganaba cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010. Pero en 2010-2011 ganaba sesenta mil dólares por un episodio.  No quería ser una actriz famosa. Pero a veces, cuando eres actriz, te vuelves famosa. 