Michael Crabtree es un jugador profesional del fútbol americano. Él es muy alto y moreno. El juega para los Raiders. Él tiene veintinueve años y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Crabtree también. Él no tiene esposa pero sí tiene novia. El verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia. A él le gusta jugar fútbol americano y también le gusta jugar baloncesto. Antes de jugar para los Raiders, Michael jugó para los 49ers de San Francisco. Michael es un wide receiver. Él corre muy rápido. Él jugó fútbol americano en la universidad también. Jugó para Texas Tech University. Él es de Dallas, Texas. Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. Él tiene un Mercedes y un BMW. También tiene un perro. El perro es un Pitbull y se llama Rocky. A él le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. También le gusta comer pizza los domingos.  Michael tiene cabello negro y ojos cafés. Él también tiene una bonita sonrisa. Él practica y trabaja mucho porque él quiere ser el mejor wide reciever en el NFL. Él también tiene cabello chino. Michael dio mucho dinero a la organización de cáncer para niños y niñas porque su prima se murió del cáncer. Michael es muy generoso y simpático. A él no le gusta el jugador Aqib Talib porque Aqib habló muy de una forma muy negativa a Crabtree en un partido. Aqib también agarró el rosario de Crabtree en un partido. Por eso, a Crabtree no le gusta.