Michael Crabtree es un jugador profesional de fútbol americano. Es muy alto y moreno. Juega en los Raiders. Tiene veintinueve años y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Crabtree también. No tiene esposa pero si tiene novia. En el verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia. Le gusta jugar al futbol americano y también le gusta jugar al baloncesto. Antes de jugar en los Raiders, Michael jugó en los 49ers de San Francisco. Michael es un wide receiver. Corre muy rápido. Jugaba al futbol americano en el colegio también. Jugó en el Texas Tech University. Es de Dallas, Texas. Michael tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. Tiene un Mercedes y un BMW. También tiene un perro. El perro es un Pitbull y se llama Rocky. Le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. También le gusta comer pizza los domingos.  Michael tiene cabello negro y ojos cafés. También tiene una bonita sonrisa. Practica y trabaja mucho porque quiere ser el mejor wide reciever en el NFL. También tiene cabello chino. Michael dio mucho dinero a la organización contra el cáncer para niños y niñas porque su prima se murió porque tenía cáncer. Michael es muy generoso y simpático. No le gusta el jugador Aqib Talib porque Aqib habló muy negativo a Crabtree en un juego. Aqib también sacó el rosario de Crabtree en un juego. Por eso, a Crabtree no le gusta él.