Michael Crabtree es un jugador profesional del fútbol americano. Es muy alto y moreno. Juega en los Raiders. Tiene veintinueve años y tiene un hijo. El nombre de su hijo es Michael Crabtree también. No tiene esposa, pero sí tiene novia. El verano pasado Michael Crabtree fue a Disneyland con su familia. Le gusta jugar al fútbol americano y también le gusta jugar al baloncesto. Antes de jugar en los Raiders, jugó en los 49ers de San Francisco. Es receptor abierto. Corre muy rápido. Jugó al fútbol americano en el colegio también. Jugó en la Universidad de Texas Tech. Es de Dallas, Texas. Tiene una casa grande y dos carros muy bonitos. Tiene un Mercedes y un BMW. También tiene un perro. El perro es un pitbull y se llama Rocky. A Michael le gusta ir al gimnasio y levantar pesas. También le gusta comer pizza los domingos. Tiene el cabello negro y los ojos color café. También tiene una sonrisa bonita. Entrena y trabaja mucho porque quiere ser el mejor receptor abierto en la NFL. También tiene el cabello rizado. Dio mucho dinero a una organización contra el cáncer en niños y niñas porque su prima se murió porque tenía cáncer. Michael es muy generoso y simpático. No le gusta el jugador Aqib Talib porque le habló muy mal en un partido. Aqib también sacó el rosario de Crabtree en un partido. Por eso no le gusta. 