Mi cantante favorito es Bruno Mars porque tiene una voz muy maravillosa que puede cantar en registros muy altos. Su nombre real es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawai. Creció alrededor de la influencia de la música debido a que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante. Durante su niñez, Peter agarró el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucha confianza y era bruto. Todos los miembros de su familia eran artistas entonces aprendió a tocar diferentes instrumentos porque tenía los recursos. Solo tenía cuatro años cuando entró al acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente era una gran estrella del espectáculo. Esto era el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como cantante famoso.  Después de graduarse de la primaria, Bruno Mars se mudó a los Ángeles en donde tuvo un comienzo lento en su carrera. Para él, era un gran obstáculo porque era muy cómodo que en Hawái siempre estaba en el escenario. Durante este tiempo Bruno Mars decidió empezar a escribir sus propias canciones algo muy nuevo para él. Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer sus propias canciones que pueden dar a alguien la alegría de escucharlas en la radio. Vendió su primera canción y en ese momento empujó su carrera como cantante al lado dedicándose como compositor. Tuvo mucho éxito escribiendo canciones para varias artistas así que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.  2010 era el año en que Bruno Mars tuvo su chance de cantar una de sus propias canciones al lado con B.O.B llamada Nothing on You. Esta canción llegó a número uno en el BillBoard singles chart transformándolo en un artista de pop. Desde entonces, Bruno Mars ha salido con varios álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic. Bruno Mars también ha tenido la oportunidad de hacer muchos “world tours” y está en medio de uno ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic. Bruno Mars sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado.