Mi cantante favorito es Bruno Mars porque tiene una voz maravillosa y puede cantar en registros muy altos. Su nombre real es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawái. Creció rodeado de la influencia de la música, ya que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante. Durante su niñez, Peter adoptó el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucha confianza y era un poco bruto. Todos los miembros de su familia eran artistas, así que aprendió a tocar diferentes instrumentos porque tenía recursos. Solo tenía cuatro años cuando entró en el acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente se convirtió en una gran estrella del espectáculo. Esto fue el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como cantante famoso.  Después de graduarse de la secundaria, Bruno Mars se mudó a Los Ángeles en donde tuvo un comienzo lento de su carrera. Para él fue un gran obstáculo porque estaba muy cómodo en Hawái, ya que siempre estaba en el escenario. Durante este tiempo, Bruno Mars decidió empezar a escribir sus propias canciones, algo muy nuevo para él. Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer tus propias canciones, que pueden dar alegría a alguien al escucharlas en el radio. Vendió su primera canción y en ese momento se impulsó su carrera como cantante y como compositor. Tuvo tanto éxito escribiendo canciones para varios artistas que fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010.  2010 fue el año en que Bruno Mars tuvo su chance de cantar una de sus propias canciones con B.O.B, llamada Nothing on You. Esta canción llegó al número uno en el BillBoard singles chart, transformándolo a un artista pop. Desde entonces, ha sacado varios álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic. También ha tenido la oportunidad de hacer muchas giras mundiales y está en medio de una ahora, promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic. Sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado. 