Mi cantante favorito es Bruno Mars porque él tiene una voz muy maravillosa y que puede cantar en registros muy altos. Su nombre verdadero es Peter Gene Hernández y nació el ocho de octubre en Honolulu, Hawái. Creció alrededor de la influencia de la música con respecto de que su padre era un percusionista latino y su madre era cantante. Durante su niñez, Peter agarró el apodo “Bruno” porque siempre tenía mucha confianza. Todos los miembros de su familia eran artistas, entonces aprendió diferentes instrumentos porque tenía los recursos. Solo tenía cuatro años cuando entró en el acto musical de la familia como imitador de Elvis y de repente se convirtió en una gran estrella del espectáculo. Esto era el principio de su carrera como artista y los primeros pasos como un cantante famoso. Después de graduarse de la escuela primaria, Bruno Mars se mudó a Los ángeles en donde tuvo un comienzo lento en su carrera. Para él, era un gran obstáculo porque era muy cómodo que en Hawái siempre estuviera en el escenario. Durante este tiempo Bruno Mars decidió de empezar a escribir sus propias canciones, algo muy nuevo para él. Aprendió que para ser alguien en este mundo tienes que hacer tus propias canciones que puedan dar a alguien la alegría de escucharlas en el radio. Vendió su primera canción y en ese momento empujo su carrera como cantante al lado dedicándose a ser compositor. Se exilió al escribir canciones para varios artistas y fue reconocido como un compositor prestigioso en 2010. 2010 era el año en que Bruno Mars tuvo su oportunidad de cantar una de sus propias canciones, llamada Nothing on You, al lado de B.O.B. Esta canción alcanzó el puesto número uno en el BillBoard singles chart, transformándolo en un artista de pop. Desde entonces, Bruno Mars ha grabado varios álbumes como Doo-Wops & Hooligans, Unorthadox Jukebox, y recientemente XXIVK Magic. Bruno Mars también ha tenido la oportunidad de hacer muchas giras por el mundo y está en medio de una ahora promoviendo su nuevo álbum XXIVK Magic. Bruno Mars sigue siendo un cantante muy reconocido y respetado.