Jennifer López ha sido la imagen y el símbolo de la mujer latina a nivel internacional. A lo largo de su carrera, ha sido cantante, actriz, oradora motivacional y productora. Para muchas personas ha sido más que un ejemplo: ha sido la representante de la comunidad latina. Sin embargo, da mayor voz a la comunidad cuando se presenta en entrevistas, donde es capaz de empoderar a la comunidad latina y a las mujeres en general. Por ejemplo, hace un par de semanas se le presentaron múltiples preguntas acerca de cómo da poder a otras mujeres y sobre qué consejos ayudarán a las mujeres a avanzar en tiempos de desesperación. Una de las respuestas que influyó en mi visión de la vida fue cuando se refirió a la importancia de cuidar de uno mismo y nunca permitir que alguien determine nuestro futuro. Esto es muy importante especialmente por la estructura disfuncional en la que vivimos, que va en contra de nosotros. Además, las mujeres son a menudo oprimidas en múltiples instituciones y es importante observar y escuchar a las mujeres, ya que ellas mismas han vivido y visto las luchas que enfrentamos diariamente en nuestras vidas. El hecho de que Jennifer López se preocupe por este asunto ayuda a dar una sensación de comunidad y confianza de que todo finalmente caerá en su lugar. Espero que continúe dando entrevistas y hablando para empoderar a las mujeres en todo el mundo. Es definitivamente un orgullo hispano. 