Una de mis bandas favoritas es una banda japonesa que se llama One OK Rock. El grupo canta en japonés e inglés. Algunas de sus canciones tienen letras en japonés e inglés. Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés. Las canciones inglesas son más populares en los Estados Unidos. El grupo se formó en 2005. El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japoneses. El cantante se llama Taka. El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota. Finalmente, Tomoya es el batería. Toru es el líder del grupo porque él fundó el grupo cuando él fue estudiante de preparatoria. Su amigo Ryota aprendió el bajo. También, Toru quería que Taka se uniera al grupo. Realizan más de cien conciertos. Su álbum nuevo se llama Ambitions. Es su octavo álbum y el género es el pop y rock. El álbum tiene catorce canciones. Además, las canciones están en inglés. A Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque él no habla con fluidez. Pero él mejora su inglés para escribir más en inglés. También él estudia inglés. Los tres temas del álbum son ambición, esperanza y cantar juntos. Quieren cantar en todo el mundo. Esta es su ambición. El color de su álbum es amarillo. Y amarillo es el color de esperanza. Una de las canciones se llama "Take What You Want." La canción tiene una banda estadounidense que canta junto con ellos. Ellos vendieron más de 200,000 copias en la primera semana. Ellos están de gira ahora. Ellos cantan en Norteamérica, Japón, Europa y más en otras ciudades.