Una de mis bandas favoritas es la banda japonesa que se llama One OK Rock. El grupo canta en japonés y en inglés. Algunas de sus canciones tienen ambos japonés e inglés. Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés. Las canciones en inglés son más populares en los Estados Unidos. El grupo se formó en 2005. El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japoneses. El cantante se llama Taka. El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota. Finalmente, Tomoya es el batería. Toru es el líder del grupo porque fundó el grupo cuando era estudiante de preparatoria. Su amigo Ryota aprendió a tocar el bajo. También, Toru quería que Taka se uniera.  Realizan más de cien conciertos. Su álbum nuevo se llama Ambitions. Es su octavo álbum y el género es el pop y rock. El álbum tiene catorce canciones. Además, las canciones están en inglés. A Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque no tiene fluidez. Pero mejora su inglés para escribir más en inglés. También estudia inglés. Los tres temas del álbum son ambición, esperanza y cantar juntos. Quieren cantar en todo el mundo. Esta es su ambición. Su álbum color es amarillo. Y amarillo es el color de esperanza. Una de las canciones se llama "Take What You Want." La canción tiene banda estadounidense con la que cantan juntos. Vendieron más de 200,000 copias la primera semana. Están de gira ahora. Cantan en Norteamérica, Japón, Europa y en muchas más ciudades.