Una de mis bandas favoritas es la banda japonesa que se llama One OK Rock. El grupo canta en japonés e inglés. Algunas de sus canciones tienen ambos idiomas, japonés e inglés. Pero algunas de sus canciones solo son en inglés o japonés. Las canciones en inglés son más populares en los Estados Unidos. El grupo se formó en 2005. Canta música rock y hay cuatro miembros japoneses. El cantante se llama Taka. El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota. Finalmente, Tomoya es el batería. Toru es el líder del grupo porque lo fundó cuando era estudiante de preparatoria. Su amigo Ryota aprendió a tocar el bajo. Toru también quería que Taka se uniera.  Han dado más de cien conciertos. Su álbum nuevo se llama Ambitions. Es su octavo álbum y el género es pop rock. El álbum tiene catorce canciones. Además, las canciones están en inglés. A Taka le gusta escribir canciones en inglés, aunque no lo habla con fluidez. Pero ha mejorado su inglés por escribir más en inglés. También estudia inglés.  Tres temas del álbum son ”Ambición”, ”Esperanza” y ”Cantar juntos”. Quieren cantar en todo el mundo. Esta es su ambición. Su álbum es de color amarillo. Y el amarillo es el color de la esperanza. Una de las canciones se llama "Take What You Want." La cantan junto a una banda estadounidense. Vendieron más de 200,000 copias la primera semana. Están en gira ahora. Cantan en Norteamérica, Japón, Europa y en muchos lugares más. 