Una persona famosa de la que voy a escribir se llama Ryan Higa. Es un Youtuber famoso que ha empezado su carrera en el año 2006 y ahora tiene 19 millones de seguidores en Youtube. Su cumpleaños es el 6 de junio de 1990. Ryan es dos años más viejo que yo, pero es más rico que yo. Sus padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos. Ryan es de Hilo de Hawai y ahora vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos. Empecé a ver sus vídeos de Youtube en el año 2007. Mi mejor amiga me presentó los videos de Ryan a mí. Yo pensé que  era divertido así que lo seguí desde entonces. Últimamente hace un video parodia con otros Youtubers famosos sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop. El video se volvió viral y los coreanos de Corea juzgan sus videos parodia. A los coreanos les gusta y hacen cumplidos sobre la calidad del video. Es un hombre guapo y cómico, pero no tiene novia. Su ex-novia se llama Tarynn Nago y es muy bonita. Uno de sus mejores amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también. Con Sean y otros amigos Ryan forman una productora que se llama Ryan Higa Production Company. Hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube. Quiero conocerlo un día y tomar fotografías con él y otras Youtubers famosas. Estaría muy contenta y agradecida.