Una persona famosa sobre la que yo voy a escribir se llama Ryan Higa. Él es un Youtuber famoso que empezó su carrera en el año 2006 y ahora él tiene 19 millones de seguidores en Youtube. Su cumpleaños es el 6 de junio de 1990. Ryan tiene dos años más que yo, pero él es más rico que yo. Sus padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos. Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos. Yo empecé a ver sus vídeos en Youtube en el año 2007. Mi mejor amiga me enseñó los videos de Ryan. Yo pensé que él era divertido así que yo lo seguí desde entonces. Últimamente él hace un video de parodia con otros Youtubers famosos sobre el Pop Coreano que es conocido como K-pop. El video se volvió famoso y los coreanos juzgan sus videos de parodia. A los coreanos les gustan los videos y le felicitan por la calidad de video. Él es un hombre guapo y cómico, pero él no tiene novia. Su ex-novia se llama Tarynn Nago y ella es muy bonita. Uno de sus mejores amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también. Con Sean y otros amigos Ryan forman una compañía de producción que se llama Ryan Higa Production Company. Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube. Quiero conocerlo un día y tomar fotografías con él y otros Youtubers famosos. Yo sería muy contenta y agradecida.