Quiero presentarle al ratón Mickey. Mickey tiene ochenta y nueve años. Mickey es bajo y delgado. Mickey es guapo. Mickey tiene un rabo largo. Mickey tiene el pelo negro. Sus manos son blancas. Los zapatos de Mickey son amarillos. Tiene ojos grandes y negros. Mickey no lleva camiseta.  Sus pantalones son cortos y rojos. Mickey  tiene las orejas grandes. Su nariz es larga. Mickey tiene una novia, es la ratona Minnie. Lleva un lazo en la cabeza. Lleva un vestido rosa con puntos. Son personajes de dibujos animados. Mickey tiene un perro que se llama Pluto. Pluto tiene el pelo amarillo y naranja. Pluto es grande y flaco. Sus orejas son largas y negras. Pluto tiene los ojos grandes y negros también. Pluto tiene el rabo largo y negro. Mickey tiene muchos amigos. Son los patos Daisy y Donald y el perro Goofy. Goofy es muy alto y delgado. Donald y Daisy son bajos. Mickey es muy famoso. Mickey estaba en muchas películas como: "Mickey's Christmas", y "Fantasia 2000", y "Mickey Clubhouse". Esas películas son muy famosas también. Mickey tiene un parque que se llama "Disneyland" en Anaheim, California y un parque que se llama "Disneyworld" en Florida. En Disneyland, muchas muchachas, muchachos, y sus padres visitan a Mickey. La gente toma fotos con Mickey. La gente toma fotos con los amigos de Mickey también. A la gente le gusta poner las fotos en Facebook. Mickey tiene muchos parques de atracciones en otras ciudades en el mundo como Tokyo, Hong Kong, Shanghai, y París.