Quiero presentarle al ratón Mickey. Mickey tiene ochenta y nueve años. Mickey es bajo y delgado. Mickey es guapo. Mickey tiene un rabo largo. Mickey tiene el pelo negro. Sus manos son blancas. Sus zapatos son amarillos. Tiene ojos grandes y negros. Mickey no lleva camiseta. Sus pantalones son cortos y rojo. Mickey tiene orejas grandes. Su nariz es larga. Mickey tiene novia, ella es la ratona Minnie. Ella lleva un lazo en la cabeza. Ella lleva un vestido de color rosa con puntos. Ellos son personajes de dibujos animados. Mickey tiene un perro que se llama Pluto. Pluto tiene el pelo amarillo y naranjo. Pluto es grande y flaco. Sus orejas son largas y negras. Pluto tiene los ojos grandes y negros también. Pluto tiene el rabo largo y negro. Mickey tiene muchos amigos. Ellos son los patos Daisy y Donald y el perro Goofy. Goofy es muy alto y delgado. Donald y Daisy son bajos. Mickey es muy famoso. Mickey estaba en muchas películas como: "Mickey's Christmás", y "Fantasia 2000", y "Mickey Clubhouse". Esas películas son muy famosas también. Mickey tiene un parque que se llama "Disneyland" en Anaheim, California y un parque que se llama "Disneyworld" en Florida. En Disneyland, muchos muchachos y sus padres visitaron a Mickey. La gente toma fotos con Mickey. La genta toma fotos con los amigos de Mickey también. A la gente le gusta poner las fotos en Facebook. Mickey tiene muchos parques de atracciones en otras ciudades en el mundo como Tokio, Hong Kong, Shanghái, y París.