Quiero presentarles al ratón Mickey. Tiene ochenta y nueve años. Es bajo y delgado. Es guapo. Tiene un rabo largo. Tiene el pelo negro. Sus manos son blancas. Sus zapatos son amarillos. Tiene los ojos grandes y negros. No lleva camiseta.  Sus pantalones son cortos y rojos. Tiene las orejas grandes. Su nariz es larga. Tiene una novia, la ratona Minnie. Lleva un lazo en la cabeza. Lleva un vestido rosa con puntos. Son personajes de dibujos animados. Mickey tiene un perro que se llama Pluto. Tiene el pelo amarillo y naranja. Es grande y flaco. Sus orejas son largas y negras. Tiene los ojos grandes y negros también. Tiene el rabo largo y negro. Mickey tiene muchos amigos. Son los patos Daisy y Donald, y el perro Goofy. Goofy es muy alto y delgado. Donald y Daisy son bajos. Mickey es muy famoso. Mickey aparece en muchas películas como: "Mickey's Christmas", "Fantasia 2000" y "Mickey Clubhouse". Esas películas son muy famosas también. Mickey tiene un parque que se llama Disneyland en Anaheim, California, y un parque que se llama Disneyworld en Florida. En Disneyland, muchas muchachas, muchachos y sus padres visitan a Mickey. La gente toma fotos con él. La gente toma fotos con los amigos de Mickey también. A la gente le gusta poner las fotos en Facebook. Mickey tiene muchos parques de atracciones en otras ciudades del mundo como Tokio, Hong Kong, Shanghái, y París. 