Una persona famosa que me encanta ahorita es Alex Aiono. Él empezó su carrera por Youtube. Al principio no más ponía videos de él y sus amigos bailando o haciendo cosas durante el día. Trató de ser una de esas personas que graban todo su día, pero no lo logró. Así que decidió cantar canciones de otros artistas y a veces combinaba algunas canciones. En este tiempo empezó a ganar más seguidores, pero todavía no está conocido como artista. Siguió haciéndolo por mucho tiempo, hasta que fue contratado para salir en un programa por parte de Youtube. Con la ayuda de este programa y el continente que estaba escuchando su música, empezó a ser reconocido. Con toda la práctica que tenía de combinar música, se hizo famoso y empezó a escribir su propia música. Todos empezaron a seguirlo y ahora tiene muchos fanáticos. Cuando más gente empezó a seguirlo, mis amigas me platicaban de él. Pero yo ya lo había visto desde que empezó su carrera en el Youtube. Aunque la mayoría de su música son canciones de otros artistas, él cambia las canciones a su estilo y lo hace muy bien. Me encanta escuchar su música y ver sus videos en Youtube. Su estilo de música es de buen ambiente y cuando la escuchas te pone en un modo estático y te hace querer cantar junto con él. Antes que se haga más famoso de lo que es y salga con nueva música, yo quisiera ir a uno de sus conciertos y conocerlo en persona.