Cuando uno piensa en una persona famosa, piensa en el dinero, la atención, y los lujos que uno tiene.  Los seguimos en las noticias y en las redes sociales pensando que tienen una vida perfecta, pero esa no es la realidad.  He visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque tiene mucha presión de la sociedad para ser perfecta, y nadie puede serlo.   Y a veces no quieres agarrar ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y te avergüenzas, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien.  No solamente a la persona famosa, sino también a sus seguidores.  Si ven que una persona famosa necesita ayuda, entonces también ellos lo pueden conseguir.  La gente famosa también se queja de que no tienen privacidad porque un paparazi los sigue cada vez que salen.  No pueden tener un momento malo, porque le toman foto y lo suben al internet.  También tienen muchos aficionados y nada más quieren una foto para acordarse de ti, y siempre te andas tomando fotos con personas que nunca has conocido.  A veces, la gente que te sigue en las redes sociales nada más te quieren hacer daño, a tu persona o físicamente.  Tomamos a Kim Kardashian como ejemplo.  Un grupo de París la siguió, nada más para robarle sus joyas.  Lo más sorprendente es que la siguieron durante dos años para hacer el crimen.  Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas veces.  Nunca sabes qué puede hacer un extraño en la calle por dinero.  Pero, ¿qué vida es esa?  Tener que tener un guardaespaldas nada más para salir a un restaurante, o nada más para ir a pasear.  Sé que a mí no me gustaría ser una persona famosa.  Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tome fotos, o tener que cuidar cada movimiento.  La única razón por la que me gustaría ser famosa sería la plataforma y la influencia que tienes.  La usaría para ayudar a los menos representados.  ¿Por qué tener tanto poder sin usarlo para algo bueno?  También, hacen mucho dinero para ellos mismos.  Donaría mucho dinero a una organización que lo necesite, como becas para estudiantes o servicios para gente de países tercermundistas.