Cuando uno piensa de una persona famosa, piensa del dinero, la atención, y los lujos que uno tiene.  Los seguimos en las noticias y en las redes sociales pensando que tienen una vida perfecta, pero eso no es la realidad.  Yo he visto entrevistas donde la gente famosa no está feliz porque hay mucha presión de la sociedad para ser perfecto, y nadie lo puede ser. Y a veces no quieres pedir ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y te avergüenzas, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien.  No sólo la persona famosa, sino también sus seguidores. Si ven que una persona famosa necesita ayuda, entonces también ellos lo pueden conseguir. La gente famosa también se queja que no tienen privacidad porque el paparazi los sigue cada vez que salen.  No pueden tener un mal momento, porque le toman foto y la suben en internet.  También tienen muchos aficionados y nada más quieren una foto para un recuerdo, y siempre se andan tomando fotos con personas que nunca han conocido.  A veces, la gente que te sigue en las redes sociales nada más te quieren hacer daño, a tu persona o físicamente.  Tomamos a Kim Kardashian como ejemplo.  Un grupo de París la siguió, nada más para robarle sus joyas.  Lo más sorprendente es que la siguieron por dos años para cometer el crimen.  Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas veces. Nunca sabes qué puede hacer un extraño en la calle por dinero.  Pero, ¿qué vida es esa?  Tener que tener un guardaespaldas nada más para salir a un restaurante, o nada más ir de pasear.  Yo sé que a mí no me gustaría ser una persona famosa.  Quiero mi privacidad, quiero poder ir a la tienda sin que alguien me tome foto, o tener que cuidar de cada uno de mis movimientos. La única razón por la cual que me gustaría ser famosa sería la plataforma y la influencia que tienes. Yo la usaría para ayudar a los que no están bien representados. ¿Por qué tener tanto poder sin usarlo para algo bueno? También, hacen mucho dinero para ellos mismos.  Yo donaría mucho de mi dinero a una organización que lo necesite, como becas para estudiantes o servicios para la gente de países tercermundistas.