Cuando uno piensa en una persona famosa, piensa en el dinero, la atención y los lujos que tiene.  Los seguimos en las noticias y en las redes sociales pensado que tienen una vida perfecta, pero esa no es la realidad. He visto entrevistas donde la gente famosa no es feliz porque tiene mucha presión de la sociedad para ser perfecta, y nadie puede serlo. Y a veces no quieren pedir ayuda porque todo el mundo lo va a saber, y se avergüenzan, pero la ayuda puede salvar la vida de alguien. No solo la de la persona famosa, sino también la de sus seguidores. Si ven que una persona famosa recibe ayuda, entonces también ellos la pueden conseguir.  La gente famosa también se queja de que no tienen privacidad porque los paparazzi los siguen cada vez que salen. No pueden tener un momento malo, porque les toman fotos y las suben a internet. También tienen muchos aficionados que nada más quieren una foto para acordarse de ellos, y siempre se andan tomando fotos con personas que nunca han conocido. A veces, la gente que te sigue en las redes sociales nada más quieren hacer daño, a su persona o físicamente. Tomemos a Kim Kardashian como ejemplo. Una banda de París la siguió nada más para robarle sus joyas. Lo más sorprendente es que la siguieron durante dos años para cometer el delito. Por eso, las personas famosas tienen que tener seguridad muchas veces. Nunca sabes qué puede hacer un extraño en la calle por dinero. Pero, ¿qué vida es esa? Tener que tener un guardaespaldas solo para salir a un restaurante, o para ir a pasear. Sé que a mí no me gustaría ser una persona famosa. Quiero mi privacidad, quiero poder ir a una tienda sin que alguien me tome fotos, o tener que vigilar cada movimiento que hago.  La única razón por la que me gustaría ser famosa sería la plataforma e influencia que tienes. Lo usaría para ayudar a las minorías. ¿Para qué tener tanto poder si no lo usas para algo bueno? También ganan mucho dinero para ellos mismos. Yo donaría mucho de mi dinero a una organización que lo necesite, por ejemplo, para becas para estudiantes o servicios para gente de un país tercermundista. 