Neil deGrasse Tyson es un científico famoso. Estudió física y astronomía. Estudió en Harvard y Columbia. Es de Nueva York. Tiene una esposa, Alice, y dos niños, Miranda y Travis. Tiene 58 años. Le gusta el vino.  Tiene un programa de televisión que se llama NOVA ScienceNOW. Aparece en Big Bang Theory, Family Guy, BoJack Horseman y Jeopardy. ¡Da conferencias en universidades también!  Ha escrito muchos libros como Merlin's Tour of the Universe, Death by Black Hole: And Other Cosmic Quandaries y Astrophysics for People in a Hurry. También escribe muchos artículos de investigación. Es inteligente y trabajador. 