Justin bieber es muy famoso. Es canadiense y tiene veintitrés años. Vive en Los Ángeles, California. Tiene muchos hermanos y hermanas. Sus padres están separados. Es cantante y tiene un montón de fans. Sus fans son en su mayoría chicas jóvenes. También actúa muy mal y no puede llorar. Actuó en CSI: Miami. Es guapo y tiene cabello rubio. No lleva barba ni bigote pero se ve joven. Tiene ojos marrones y grandes. No es alto. Su altura es 5'9 ". Su nariz es de tamaño normal. Sus brazos son muy fuertes. Tiene dientes rectos y blancos. Es delgado pero fuerte. Toca la guitarra y el piano muy bien. Tiene muchas canciones, incluyendo "Baby" y "Love Yourself". Justin también baila bien. Su personalidad no es amable y no es agradable. Es arrogante y grosero. También, le gusta pelearse con otras personas. Tiene muchos coches y casas. Tiene muchos tatuajes. Toma decisiones muy pobres. Es un playboy. Salió con Selena Gómez. Le gustan muchas mujeres. Queda con modelos. Es muy religioso y cree en Dios. Cuando era más joven, cantaba en las calles. Subió en Youtube. Conoció a Scooter Braun y comenzó su carrera. Realiza muchas demostraciones y conciertos. Es amado por muchas personas de todo el mundo. Es amigo de Drake, Usher y Jaden Smith. Hacen música juntos.Es extraño pero es muy hermoso. En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona terrible.