Justin Bieber es muy famoso. Él es canadiense y tiene veintitrés años. Vive en Los Ángeles, California. Tiene muchos hermanos y hermanas. Sus padres están separados. Él es un cantante y tiene un montón de fans. Sus fans son en su mayoría chicas jóvenes. También actúa muy mal y no puede llorar. Actuó en CSI: Miami. Es guapo y tiene cabello rubio. No lleva barba ni bigote pero se ve joven. Tiene ojos marrones y grandes. Él no es alto. Su altura es 5'9 ". Su nariz es de tamaño normal. Sus brazos son muy fuertes. Tiene dientes rectos y blancos. Él es delgado pero fuerte. Él toca la guitarra y el piano muy bien. Tiene muchas canciones, incluyendo "Baby" y "Love Yourself". Justin también baila bien. Su personalidad no es amable y no es agradable. Él es arrogante y grosero. También, le gusta pelear con otras personas. Tiene muchos coches y casas. Tiene muchos tatuajes. Él toma decisiones muy malas. Él es un playboy. Salió con Selena Gómez. Le gustan muchas mujeres. A él le gustan los modelos. Es muy religioso y cree en Dios. Cuando era más joven, cantaba en las calles. Él subió vídeos en YouTube. Conoció a Scooter Braun y comenzó su carrera. Él hace muchas demostraciones y conciertos. Es amado por muchas personas de todo el mundo. Es amigo de Drake, Usher y Jaden Smith. Hacen música juntos. Él es extraño pero es muy hermoso. En general, Justin Bieber es un artista talentoso pero una persona muy terrible.