Una persona muy famosa es Ariana Grande. Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa. Ella es una actriz y una cantante. Ella tiene veintitrés años. Ella es italiana. Ella tiene el pelo largo, liso, y café. Ariana canta muy bien. Ariana canta mejor que Taylor Swift. También, ella baila muy bien. Ariana canta y baila en muchos conciertos por todo el mundo. Ella canta música de pop. Ella es de Florida. Cuando ella tenía quince años, ella cantaba en Broadway. Cuando ella tenía veinte años, ella grabó un álbum muy popular. Ella había ganado muchos premios. Ella es muy popular y me gusta la música de Ariana Grande. Ella tiene seis perros. A ella le gustan los perros y no le gustan gatos porque ella es alérgica a los gatos. También, ella es alérgica a los plátanos. Ella es vegetariana y no come carne. Típicamente, ella come frutas y vegetales. Ella es muy delgada, simpática, y cómica. Ella tiene muchas amigas muy bonitas. Ella canta muchas canciones muy populares. Por ejemplo, ella canta "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side". También, ella tiene muchas canciones de Navidad. Típicamente, sus canciones son muy populares y están en la radio y la televisión. Cuando ella tenía veinte años, ella era pelirroja. Los padres de Ariana Grande están divorciados. También, ella tiene un medio hermano. El hermano de Ariana Grande tiene treinta y tres años. Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchas redes sociales. Ariana Grande es mi cantante favorita porque ella es muy talentosa.