Una persona muy famosa es Ariana Grande. Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa. Es actriz y cantante. Tiene veintitrés años. Es italiana. Tiene el pelo largo, liso, y café. Ariana canta muy bien. Ariana canta mejor que Taylor Swift. También, baila muy bien. Ariana canta y baila en muchos conciertos de todo el mundo. Canta música pop. Es de Florida. Cuando tenía quince años, cantaba en Broadway. Cuando tenía veinte años, hizo un álbum muy popular. Había ganado muchos premios. Es muy popular y me gusta la música de Ariana Grande. Tiene seis perros. Le gustan los perros y no le gustan los gatos porque es alérgica a los gatos. También, es alérgica a los plátanos. Es vegetariana y no come carne. Normalmente, come frutas y vegetales. Es muy delgada, simpática, y cómica. Tiene muchas amigas muy bonitas. Canta muchas canciones muy populares. Por ejemplo, canta "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side". También, tiene muchas canciones de Navidad. Normalmente, las canciones de ella son muy populares y están en la radio y en la televisión. Cuando tenía veinte años, tenía el pelo rojo. Los padres de Ariana Grande están divorciados. También, tiene un medio hermano. El hermano de Ariana Grande tiene treinta y tres años. Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y en muchas redes sociales. Ariana Grande es mi cantante favorita porque es muy talentosa.