Una persona muy famosa es Ariana Grande. Es muy baja, bonita, y talentosa. Es actriz y cantante. Tiene veintitrés años. Es italiana. Tiene el pelo largo, liso y color café. Canta muy bien. Canta mejor que Taylor Swift. También baila muy bien. Canta y baila en muchos conciertos en todo el mundo. Canta música pop. Es de Florida. Cuando tenía quince años, cantaba en Broadway. Cuando tenía veinte años, hizo un álbum muy popular. Ha ganado muchos premios. Es muy popular y me gusta su música. Tiene seis perros. Le gustan los perros y no le gustan los gatos porque es alérgica a los gatos. También es alérgica a los plátanos. Es vegetariana y no come carne. Típicamente come frutas y vegetales. Es muy delgada, simpática y cómica. Tiene muchas amigas muy bonitas. Canta muchas canciones muy populares. Por ejemplo, canta "Bang, bang", "Problem" y "Side to Side". También tiene muchas canciones de Navidad. Típicamente sus canciones son muy populares y salen en el radio y en la televisión. Cuando tenía veinte años, tenía el pelo rojo. Los padres de Ariana Grande están divorciados. También tiene un medio hermano que tiene treinta y tres años. Ella es muy popular en Facebook, Instagram y muchas redes sociales. Es mi cantante favorita porque es muy talentosa. 