Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artístico es JLo. También es actriz, bailarina y diseñadora de moda. Nació el veinticuatro de julio de 1969 en la cuidad de Castle Hill, en el estado de Nueva York. Es puertorriqueña. Se hizo famosa cuando actuó en la película Selena como Selena, en 1997. Ha estado casada tres veces. Se casó con Marc Anthony, Cris Judd y Ojani Noa. Tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Fue juez en el programa de televisión American Idol durante cuatro años. Su comida favorita es la mexicana. Le gustan los tacos, los burritos de carne y la horchata. Los fines de semana, le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta comprar en el centro comercial y saca mucho dinero del cajero automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodríguez. Alex también es del Bronx. Además, ella sacó su canción, “Mírate”, en   los Billboard Latin Music Awards de 2007. Es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin y Lin-Manuel Miranda, quien creen que es una cantante muy buena y es influyente. Su nombre en Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre en Instagram es jlo. En este momento, aparece en la serie de televisión Shades of Blue. Interpreta a una madre soltera, Harlee Santos. Tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También tiene muchos problemas de dinero y familia. 