Jennifer López es una cantante famosa. Su nombre artístico es JLo. También es actriz, bailarina, diseñadora de moda. Nació el veinticuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Es puertorriqueña. Se hizo famosa cuando actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ha estado casada tres veces. Se casó con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Era juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años. Su comida favorita es mexicana. Le gustan los tacos, los burritos de carne, y la horchata. Los fines de semana, le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta comprar en el centro comercial, y saca mucho dinero del cajero automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex también es del Bronx. Además, ella dedicó su nueva canción, Mírate, a él en dos mil siete en Billboard Latin Music Awards. Es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que es una cantante muy buena y es influyente. Su nombre de Facebook y Twitter es Jennifer López. Su nombre de Instagram es jlo. En este momento, está en el programa de televisión, Tonos de Azul. Representa a una madre soltera, Harlee Santos. Tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También, tiene muchos problemas de dinero y familia.