Jennifer Lopez es una cantante famosa. Su nombre artística es JLo. Ella también es una actriz, bailarín, diseñadora de moda. Ella nació en veinticuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York. Ella es puertorriqueña. Ella se hizo famosa cuando ella actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete. Ella ha estado casada tres veces. Ella se ha casado con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa. Ella tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz. Ella era una juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años. Ella comida favorita es mexicana. A ella le gustan tacos, burritos de carne, y horchata. Los fines de semana, a ella le gusta ir al parque de atracciones con sus hijos, le gusta ir de compras en el centro comercial, y saca mucho dinero del cajero automático. Ahora mismo, su novio es Alex Rodriguez. Alex también es del Bronx. Además, ella lanzó su nueva canción, Mírate, a el Billboard Latin Music Awards de dos mil siete. Ella es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que ella es una cantante muy buena y que es influyente. Su nombre en Facebook y Twitter es Jennifer Lopez. Su nombre en Instragram es jlo. En este momento, ella sale en el programa de televisión, Tonos de Azul. Ella desempeña el papel de una madre soltera, Harlee Santos. Ella tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI. También, ella tiene muchos problemas de dinero y familia.