Michelle Obama es muy inteligente. Es una de las primeras damas de los Estados Unidos. Es muy inteligente y bonita. Está en Washington D.C. y está en una casa nueva. Es una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Barack fue el presidente de los Estados Unidos. A Michelle le gustan muchos vegetales. Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Tiene dos hijas y dos perros. Está muy apasionada por su trabajo y está muy ocupada la mayoría de los días. Las hijas de Michelle son Sasha y Malia. Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años. Sasha es una niña pequeña y Malia también. Las niñas eran pequeñas cuando Barack estaba en la oficina. Cuando Barack estaba en la oficina Michelle hizo un montón de trabajo. Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad. Trabajó también mucho en el empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público. Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida. Dijo que nunca funcionaría para la oficina de ella pero estaba muy orgullosa de su marido por ser Presidente durante 8 años consecutivos. Los perros de Michelle y Barack son Bo y Sunny. Son ambos perros de agua portugueses y son muy bonitas y activas. Les gusta correr alrededor del patio y jugar al fetch.