Michelle Obama es muy inteligente. Ha sido una de las primeras damas de los Estados Unidos. Es muy inteligente y bonita. Está en Washington D.C. y vive en una casa nueva. Es una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Fue presidente de los Estados Unidos. A Michelle le gustan muchos vegetales.  Es muy importante en la lucha por la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Tiene dos hijas y dos perros.  Es muy apasionada de su trabajo y está muy ocupada la mayoría de los días. Las hijas de Michelle son Sasha y Malia. Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años. Sasha es una niña pequeña y Malia también. Las niñas eran pequeñas cuando Barack estaba en la Casa Blanca. Cuando era presidente, Michelle hizo un montón de trabajo. Trabajó principalmente en los problemas de los niños como la obesidad y la igualdad. Luchó mucho también por el empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la Casa Blanca para los ciudadanos. Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida. Dijo que nunca se presentaría a presidenta, pero estaba muy orgullosa de que su marido fuera presidente durante 8 años consecutivos. Los perros de Michelle y Barack son Bo y Sunny. Son ambos perros portugueses de agua y son muy bonitos y activos. Les gusta correr alrededor del patio y jugar a buscar la pelota. 