Michelle Obama es muy inteligente. Ella es una de las primeras damas de los Estados Unidos. Ella es muy inteligente y bonita. Ella está en Washington D.C. y está en una casa nueva. Es una mujer fuerte e independiente. El esposo de Michelle es Barack Obama. Barack fue el presidente de los Estados Unidos. A Michelle le gustan muchos vegetales. Michelle es muy importante en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona. Ella tiene dos hijas y dos perros. Ella es muy apasionada sobre su trabajo y ella está muy ocupada la mayoría de los días. Las hijas de Michelle son Sasha y Malia. Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años. Sasha es una pequeña niña y Malia también. Las niñas eran pequeñas cuando Barack estaba en oficina. Cuando barack estaba en oficina michelle hizo un montón de trabajos. Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad. Ella estaba también muy metida en el empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público. Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida. Ella dijo que ella nunca haría una campaña para la oficina pero ella estaba muy orgullosa de su marido por ser presidente por 8 años consecutivos. Los perros de michelle y barack son Bo y Sunny. Son ambos perros de agua portugueses y son muy bonitos y activos. Les gusta correr alrededor del patio y jugar fetch.