Hoy, voy a presentar a una persona famosa. Es actor y su nombre es Leonardo DiCaprio. Es mi actor favorito de Hollywood. Nació el 11 de noviembre de 1994. Sus padres se divorciaron cuando era joven. Vive con su madre. Es mestizo. Es alto y muy guapo. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión en la que participó. Fue nominando al premio de la Academia a mejor actor de reparto porque su interpretación en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993 fue buena. Por su buena interpretación en la película Romeo y Julieta ganó el premio a mejor actor en el Festival Internacional de Cine de Berlín en 1995. Se convirtió en una de las estrellas de cine más famosas en el mundo después de participar en Titanic en 1997. Mucha gente estaba loca por él. No tenía privacidad. La gente lo seguía por todas partes. Finalmente, ganó el Oscar a mejor actor en 2016 por El Renacido. En 1997, creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó a preocuparse por el bienestar del medio ambiente, a implicarse en una amplia gama de temas, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, la ayuda tras desastres naturales y la biodiversidad. En 2009, ganó el Premio Embajador de los Niños de América. Ganó el nombramiento, otorgado por el Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, de Mensajero de la Paz de las Naciones Unidas preocupado por el cambio climático el 17 de septiembre de 2014 en Nueva York. 