Hoy, voy a introducir a una persona famosa. Es actor y su nombre es Leonardo DiCaprio. Es mi actor favorito de Hollywood. Nació el once de noviembre de 1994. Sus padres se divorciaron cuando era joven. Vive con su madre. Es mestizo. Es alto y muy guapo. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión en la que participó. Fue nominado en el premio de las Academia al mejor actor de reparto porque su desempeño fue bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993. Por su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el premio al mejor actor en el Festival International de cine de Berlín en 1995. Se convirtió en una de las estrellas más famosas de cine en el mundo después de participar en Titanic en 1997. Mucha gente estaba loca por él. No tenía privacidad. La gente siguió detrás de él por todas partes. Finalmente, ganó el premio a mejor actor en el premio de la Academia en 2016 por  Revenant. En 1997, Leonardo creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó con el bienestar público del medio ambiente, la participación de una amplia gama de proyectos, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, el alivio de desastres y la biodiversidad. En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América. Leonardo ganó el nombramiento como Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" preocupados por el cambio climático el 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.