Hoy, voy a presentar a una persona famosa. Él es un actor y su nombre es Leonardo DiCaprio. Él es mi actor favorito en Hollywood. Nació el once de noviembre en 1994. Sus padres se divorciaron cuando era joven. Vive con su madre. Él es mestizo. Él es alto y muy guapo. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión en la que participó. Fue nominado para el premio de la Academia para el mejor actor de reparto porque su desempeño era bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993. Por su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el mejor actor en el Festival Internacional de cine de Berlín en 1995. Se convirtió en una de las más famosas estrellas de cine en el mundo después de participar en Titánico en 1997. Mucha gente estaba loca por él. Él no tenía privacidad. La gente siguió detrás de él por todas partes. Finalmente, ganó el mejor actor en los premios de la Academia en 2016 por el Revenant. En 1997, Leonardo creó sus propias organizaciones medioambientales, comenzó con el bienestar público del medio ambiente, y la participación de una amplia gama de proyectos, incluyendo el calentamiento global, la protección del agua potable, el alivio de desastres y la biodiversidad. En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América. Leonardo ganó nombramiento como "Naciones Unidas Mensajero de la Paz" por el Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, quien estaba preocupado por el cambio climático en 17 de septiembre de 2014 en Nueva York.