Para este trabajo me gustaría escribir sobre Dolores Huerta. Es una persona que aunque no sea tan famosa como Shakira, es alguien a quien admiro como individual. Dolores Huerta es una señora de 87 años de edad que a pesar de su edad continúa siendo una persona muy activa en su comunidad. Ella es mejor conocida por ser una activista de los derechos de los trabajadores, específicamente para los derechos de los inmigrantes. Dolores huerta nació en Dawson, Nuevo México pero creció en Stockton, California por causa de conflictos familiares. Durante toda su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona. Su madre, a quien ella admiraba mucho, le inculcó un fuerte sentido de luchar por aquellas personas que son desafortunadas. Así que, cuando Dolores Huerta estaba en la preparatoria de Stockton, comenzó a involucrarse en varios clubs académicos, uno siendo el club Girl Scout. Poco después de haberse graduado de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra. Fue durante sus años como profesora que se dio cuenta de que había una necesidad de hacer muchos cambios para la economía norteamericana, ya que veía como sus estudiantes eran afectados por las bajas condiciones del salario de sus padres. Fue en ese entonces cuando ella decidió dejar su carrera como maestra para que se pudiera enfocar en mejorar las condiciones de los trabajadores en California. Durante el año 1950, Dolores Huerta al igual que Cesar Chávez se encargaban de protestar por los derechos de los trabajadores sin violencia absoluta. Aunque este era un problema crítico para la sociedad hispana, Huerta nunca se dio por vencida. Con su sudor y ganas de resolver la crisis desastrosa de los trabajadores inmigrantes, Dolores dedicó su vida entera a lo que ahora se reconoce como la Unión de los campesinos. Sin duda, Dolores Huerta es una héroe no solo para los inmigrantes, sino también para toda la comunidad nacional de los trabajadores ya que gracias a ella y a todo el equipo de Cesar Chávez, las condiciones de los pobres y de los trabajadores mejoraron. ¡Viva la huelga!