Para este trabajo me gustaría escribir sobre Dolores Huerta. Una persona que, aunque no sea tan famosa como Shakira, es alguien a quien admiro como individua. Es una señora de 87 años de edad que, a pesar de su gran edad, continúa siendo una persona muy activa en su comunidad. Es mejor conocida por ser activista de los derechos de los trabajadores, específicamente los derechos de los inmigrantes.  Nació en Dawson, Nuevo México, pero fue criada en Stockton, California, por causa de conflictos familiares. Toda su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad americana. Su madre, a quien admiraba mucho, le inculcó un fuerte sentido de lucha por aquellas personas que son desafortunadas. Así que, cuando estaba en la preparatoria de Stockton, comenzó a involucrarse en varios clubs académicos, entre ellos el club Girl Scout. Poco después de haberse graduado de la Universidad del Pacífico (localizada en Stockton), recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra. Fue durante sus años como profesora que se dio cuenta de que había una necesidad de hacer muchos cambios en la economía norteamericana, ya que veía cómo sus estudiantes eran afectados por las malas condiciones de salario de sus padres. Fue en ese entonces cuando decidió dejar su carrera como maestra para poderse enfocar mejor en las condiciones de los trabajadores en California.  Durante el año 1950, al igual que Cesar Chávez, se encargaba de protestar por los derechos de los trabajadores sin violencia. Aunque este era un problema crítico para la sociedad hispana, nunca se dio por vencida. Con su sudor y ganas de resolver la crisis desastrosa de los trabajadores inmigrantes, dedicó su vida entera a lo que ahora se reconoce como la Unión de Campesinos. Sin duda, es una heroína no solo para los inmigrantes, sino también para toda la comunidad nacional de trabajadores, ya que, gracias a ella y a todo el equipo de Cesar Chávez, las condiciones de los pobres y de los trabajadores mejoraron.  ¡Viva la huelga! 