Brad Pitt tiene cincuenta y tres años. Tiene seis hijos. Tiene tres hijos y tres hijas. Tiene los ojos azules y su pelo es rubio y liso. Es un poco viejo. Es muy guapo. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. Es de Shawnee, Oklahoma, y vive en Los Ángeles, California. Su número de teléfono es el 85243981. Es actor. Le gusta llevar pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. Tiene los ojos más grandes que Angelina Jolie. Tiene mucha ropa. Tiene una casa en Europa. Tiene muchos coches, lo que es muy grave. Es más alto que bajo. Tiene bigote. Le gusta jugar al tenis, al golf, y nadar. Fue estudiante de periodismo en la universidad. Trabajó en el Pollo loco. Jugó al baloncesto en la escuela. Habla japonés. Ha adoptado tres niños. Vuela en avión. 