  Brad Pitt tiene cincuenta y tres años. Tiene seis hijos. Tiene tres hijos y tres hijas. Brad tiene ojos azules y su pelo es rubio y liso. Es poco viejo. Es muy guapo. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. Brad es de Shawnee, Oklahoma y vive en Los Angeles, California. Su número de teléfono es el ocho cinco dos cuatro tres nueve ocho uno. Su profesión es actor. A Brad le gusta vestir con pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. Tiene mejores ojos que Angelina Jolie. Tiene mucha ropa. Tiene una casa en Europa. Tiene muchos coches. Es muy grave. Brad Pitt es alto,no bajo. Tiene bigote. A Brad le gusta el tenis, el golf, y nadar. Era estudiante de periodismo en la Universidad. Trabajó en el pollo loco. Jugó al baloncesto en la escuela. Brad Pitt habla japonés. El adoptó tres niños. Vuela en aviones.