Brad Pitt tiene cincuenta y tres años. Él tiene seis hijos. Él tiene tres hijos y tres hijas. Brad tiene ojos azul es y su pelo es rubio y liso. Él es un poco viejo. Él es muy guapo. Su cumpleaños es el dieciocho de diciembre. Brad es de Shawnee, Oklahoma y vive en Los Angeles, California. Su número de teléfono es el ocho cinco dos cuatro tres nueve ocho uno. Su profesión es actor. A Brad te gusta llevar pantalones y una camiseta. Tiene gafas y gafas del sol. Él tiene más ojos que Angelina Jolie. Él tiene mucha ropa. Tiene una casa en Europa. Él tiene muchos coches, lo cual es muy grave. Brad Pitt es muy alto. Él tiene bigote. A Brad le gusta jugar al tenis, el oro, y nadar. Él era un estudiante de periodismo en la Universidad. Él trabajó en el pollo loco. Jugó al baloncesto en la escuela. Brad Pitt habla japonés. Él adoptó a tres niños. Él es piloto de aviones.