Brad Pitt es muy guapo. Brad Pitt es un actor de cine. Sale en la película nueva llamada 'Fury'. Es el capitán del ejército. Es valiente. Brad Pitt vive en Los Angeles con su familia. Tiene seis niños. Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax. A Brad Pitt le encanta mucho sus niños. Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt. Mi película favorita con Brad Pitt es 'Fight Club'. Brad Pitt es un hombre loco. Le gusta luchar. Le dice a su amigo que lucha con otros hombres. Hacen una organización secreta para personas a las que les gusta luchar. Brad Pitt es mi actor favorito.