Brad Pitt es muy guapo. Es actor de cine. Aparece en una película nueva llamada Corazones de acero. Es un capitán del ejército. Es valiente. Brad Pitt vive en Los Ángeles con su familia. Tiene seis niños. Se llaman Maddox, Shiloh, Vivienne, Knox, Zahara y Pax. Le encantan sus niños. Angelina Jolie es la esposa de Brad Pitt. Mi película favorita de Brad Pitt es El club de la lucha. En ella, Brad Pitt es un hombre loco. Le gusta luchar. Le dice a su amigo que luche con otros hombres. Crean una organización secreta para personas a las que les gusta luchar. Brad Pitt es mi actor favorito. 