Una persona famosa que admiro es Julie Andrews. Es una actriz famosa. Tiene ochenta y un años. Es una persona mayor. También es de Inglaterra. Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules. También es baja y delgada. Es más conocida por las películas The Sound of Music y Mary Poppins. Las dos películas son muy famosas. También está en la película The Princess Diaries. Es la abuela de la princesa en la película. Su personaje es muy paciente y generoso. Julie Andrews es muy importante para mí porque yo crecí viendo estas películas. Por lo tanto Julie Andrews tuvo un impacto grande en mí. Los personajes que Julie Andrews interpretó fueron amables y valientes. Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo. Ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy. Es muy talentosa. Recientemente ha escrito muchos libros para niños. Julie Andrews tiene muchas habilidades. También es madre. Tiene tres niños. También Julie Andrews es esposa, abuela, y bisabuela. Además de la actuación, también es conocida por cantar. Canta en el musical My Fair Lady. Este musical se hizo en Broadway. Prefería el teatro musical para cantar por tanto se convirtió en actriz. Para concluir, es muy interesante y talentosa. Es actriz, cantante, y madre. Es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.