Una persona famosa que admiro es Julie Andrews. Es una actriz famosa. Tiene ochenta y un años. Es una persona mayor. También es de Inglaterra. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. También es baja y delgada. Es más conocida por las películas Sonrisas y lágrimas y Mary Poppins. Las dos películas son muy famosas. También aparece en la película Princesa por sorpresa. Es la abuela de la princesa en la película. Su personaje es muy paciente y generoso. Julie Andrews es muy importante para mí porque crecí viendo estas películas. Por la tanto, tuvo un impacto grande en mí. Los personajes que Julie Andrews ha interpretado son amables y valientes. Tienen mensajes buenos para las chicas jóvenes como yo. Ella ha ganado muchos premios como un Oscar, un BAFTA, varios Globos de Oro y un Emmy. Es muy talentosa. Recientemente ha escrito muchos libros para niños. Tiene muchas habilidades. También es madre. Tiene tres niños. También es esposa, abuela y bisabuela. Además de la actuación, también es conocida por cantar. Ha cantado en el musical My Fair Lady. Este musical se produjo en Broadway. Prefería el teatro musical para cantar; por tanto, se convirtió en actriz. Para concluir, es muy interesante y talentosa. Es actriz, cantante y madre. Es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo. 