Una persona famosa que admiro es Julie Andrews. Ella es una actriz famosa. Ella tiene ochenta y un años. Ella es una persona mayor. Ella es de Inglaterra también. Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es bajo y delgado también. Ella es más conocido por las películas The Sound of Music y Mary Poppins. Las dos películas son sus más famosas. También ella sale en la película The Princess Diaries. Ella es la abuela de la princesa en la película. Su personaje es muy paciente y generoso. Julie Andrews es muy importante para mí porque yo crecí viendo estas películas. Por la tanto Julie Andrews tuvo un impacto grande para mí. Los personajes que Julie Andrews desempeñó eran amables y valientes. Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo. Ella ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy. Ella es muy talentosa. Recientemente ella ha escrito muchos libros para niños. Julie Andrews tiene muchas habilidades. También ella es madre. Tiene tres niños. También Julie Andrews es esposa, abuela, y bisabuela. Además de la actuación, también es conocida por cantar. Ella canta en el musical My Fair Lady. Este musical se realizó en Broadway. Ella prefería el teatro musical para cantar y por lo tanto se hizo actriz. Para concluir, ella es muy interesante y talentosa. Ella es actriz, cantante, y madre. Ella es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.