David Beckham: un futbolista fantástico  David Beckham es jugador de fútbol profesional, empresario y modelo. Ha sido uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. Jugó en muchos equipos en su carrera. Jugó en el Manchester United, el Real Madrid, el PSG, el Milan y el LA Galaxy. Es famoso por sus tiros libres. Los aficionados y jugadores jóvenes querían ser como Beckham. Ha tenido mucho éxito en su carrera. Es un modelo para los niños en todo el mundo.  Nació el dos de mayo de 1965 en Londres, Inglaterra. Se casó con Victoria Beckham en 1999. Se conocieron en uno de los partidos de fútbol del Manchester United. Ella era uno de los miembros del famoso grupo de música, Spice Girls. Son una pareja famosa. Han ganado mucho dinero en sus carreras. David es muy guapo y Victoria es muy hermosa. Los dos trabajan en modelado y moda. Los fotógrafos toman muchas fotos de ellos para los periódicos.  Tienen cuatro hijos que se llaman Brooklyn, Romeo, Harper y Cruz. Los Beckham son una de las familias más famosas del mundo. Los niños son famosos como sus padres. Brooklyn y Romeo hicieron trabajo de modelado también.  David y su familia son muy exitosos. A los fanáticos del fútbol les encanta David Beckham. Ahora hace mucho trabajo de caridad. Ayuda a los pobres y enfermos. Ha donado dinero a muchas instituciones benéficas. Es una verdadera inspiración. 