Una persona famosa es Kylie Jenner. Ella es famosa por un video de Kim Kardashian que salió, y ella ganó fama. Ella salió con ropa, era una modelo, escribió libros, y muchas otras cosas. A muchas personas no les gusta su familia ni ella generalmente, pero yo sí. Ella tiene su propia marca de maquillaje que salió el año pasado y ¡me encanta! Es un poco caro pero ¡la calidad es excelente! En el comienzo, se llamaba “Kylie lipkits” y con el tiempo ella lo cambió a “Kyliecosmeticas” para que ella pudiera lanzar otras cosas. Yo compré muchas cosas, pero no me gustan tanto como en el comienzo. Ella hace colaboraciones y muchas diferentes cosas a la misma vez pero son tantas cosas en muy poco tiempo. Ya que cuesta mucho, como treinta dólares, yo no puedo comprarlo y muchas cosas de ella son de una edición limitada. Ella necesita enfocarse en una cosa, y así puede tener la calidad más excelente. A mí me gusta cómo ella se viste. Claro que sí su ropa va a costar más de mil dólares, pero hay veces que ella tiene un vestido puesto que cuesta cien dólares y si a mi me gusta, ¡yo lo compro! Yo no la veo como un modelo a seguir. Yo solo veo su vida en la tele, y es interesante. Ella es una buena persona. Ella no tiene malas intenciones. Yo quiero lo mejor para ella. A mí no me gusta escuchar a las personas que hablan mal de ella por la familia que ella tiene. Tampoco me gusta escuchar a las personas que dicen que es “es famosa por tonterías” porque ella ya está haciendo cosas. Terminó la escuela, tiene su propia compañía, y ella está bien. Todas las personas tienen sus propias faltas pero la familia no es una razón por la cual una persona sea mala. Yo quiero conocerla algún día. Me gustaría pero los lugares adonde ella va siempre están lejos de mí.