Una persona famosa es Kylie Jenner.  Es famosa porque se difundió un video de Kim Kardashian y se hizo un nombre a partir de eso. Diseña ropa, es modelo, escribe libros y hace muchas otras cosas. A muchas personas no les gusta su familia o ella generalmente, pero a mí sí. ¡Ha sacado con su propia línea de maquillaje el año pasado y me encanta! Es un poco cara, ¡pero la calidad es excelente! Al principio, se llamaba “Kylie lipkits” y con el tiempo lo cambió a “Kyliecosmetics” para poder sacar otras cosas. Compré muchas cosas, pero no me están gustando tanto como al principio. Está sacando colaboraciones y cosas muy diferentes a la vez, pero son muchas cosas en poco tiempo.  Cuestan mucho, como treinta dólares, así que no puedo comprarlo y muchas cosas son edición limitada. Necesita enfocarse en una cosa, para que pueda tener una calidad excelente. A mí me gusta cómo se viste. Claro que su ropa cuesta más de mil dólares, pero hay veces que tiene un vestido puesto que cuesta cien dólares y, si a mí me gusta, ¡lo compro! No la veo como un modelo a seguir. Solo veo su vida en la tele, es interesante. Es una buena persona. No tiene malas intenciones. Quiero lo mejor para ella. A mí no me gusta oír a las personas hablando mal de ella por la familia que tiene o diciendo que es “famosa por nada”, porque ya está haciendo cosas. Terminó la escuela, tiene su propia compañía, está haciéndolo bien. Todas las personas tienen sus propios fallos, pero no por su familia es una mala persona. Quiero conocerla algún día, pero los lugares a los que va siempre están lejos de mí. 