Alguien famosa es Kylie Jenner.  Es famosa porque salió en un video de Kim Kardashian, y ella hizo un nombre para ella. Salió con ropa, es modelo, escribió libros, y muchas otras cosas. A muchas personas no le gusta su familia o ella generalmente, pero a mí sí. Sacó su propia línea de maquillaje el año pasado y ¡me encanta! Es un poco caro pero la calidad es ¡excelente! En el comienzo, se llamaba “Kylie lipkits” y con el tiempo cambió a “Kyliecosmeticas” para que pudiera sacar otras cosas. Yo compré muchas cosas, pero no me está gustando tanto como al principio. Está participando en colaboraciones y muchas cosas diferentes al mismo tiempo pero ha sido muchas cosas en poco tiempo. Porque cuesta mucho, como treinta dólares, no puedo comprarlo y muchas cosas de ella son edición limitada. Necesita enfocarse en una cosa, para eso puede tener la calidad más excelente. A mí me gusta cómo se viste. Claro que si su ropa cuesta más de mil dólares, pero hay veces que tiene un vestido puesto que cuesta cien dólares y si a mí me gusta  lo compro! No la veo a ella como un modelo a seguir. Solo veo su vida en la tele, es interesante. Es una persona buena. No tiene malas intenciones. Quiero lo mejor para ella. A mí no me gusta escuchar a personas hablando mal de ella por la familia que  tiene o diciendo que es “famosa por nada” porque ya está haciendo cosas. Terminó la escuela, tiene su propia compañía, está haciéndolo bien. Todas los personas tienen sus propios fallos pero su familia no es una razón por la que se pueda decir que ellaes una persona mala. Quiero conocerla algún día. Eso espero pero los lugares a los que ella va siempre están lejos de mí.