Jackie Chan es un actor muy famoso, conocido por casi todas las personas en el mundo. Algunas de sus ocupaciones son productor, director de películas, cantante, director de trucos, experto en artes marciales y hombre de negocios en el área automotriz y musical. Nació el 7 de abril de 1954 en Chan Kong-sang, en Hong Kong. Es del signo zodiacal Aries y tiene actualmente sesenta y tres años. En 1982 se casó con una actriz Taiwanesa que se llama Lin Feng-jiao, con quien tiene un hijo llamado Jaycee Chan y una hija llamada Etta Ng Chok Lam. Empezó su carrera a la edad de 7 años, practicando artes marciales y estudiando canto, acrobacias y artes escénicas. Siempre es reconocido por sus películas y todos los trucos que realizó en ellas. Chan comenzó con su carrera como acróbata en las películas de Bruce Lee Fist of Fury y Operación Dragón. Después de esto, con el pasar de los años, fue protagonista de muchas películas diferentes. Muchas de las películas de Jackie tienen artes marciales y acrobacias. Algunas de sus películas más famosas son: Hora punta, Shanghai Kid, del este al oeste, Project A, Karate Kid y muchas más. En cuanto a su talento como cantante, ha hecho alrededor de veinte discos desde 1984 y ha cantado en idiomas como el cantonés, el mandarín, el japonés, el taiwanés y el inglés. Hoy Jackie Chan se dedica a mantener sus empresas y sigue produciendo películas, trabajando en diferentes discos y haciendo apariciones en programas de televisión para mantener felices a sus fans. 