Ellen DeGeneres es una actriz muy famosa. Ella tiene un programa de televisión. El programa es el show de Ellen DeGeneres. Ella habla con personas famosas sobre películas en las que están y tiene otras personas en el programa también.  También da dinero a las personas necesitadas. Durante navidad da los regalos de la audiencia. El espectáculo se llama 12 días de regalos. Ella tiene muchos fans de su show, pero también por su otro trabajo. Ellen estuvo en muchas películas y ganó muchos premios. Las películas más populares en las que estaba Finding Nemo y Finding Dory. Actuó como dory en la película de animación. Ella es una persona muy generosa e inspiradora. Ha recibido muchos premios como Los [Academy Awards](https://en.wikipedia.org/wiki/Academy_Awards), Los [Grammy Awards](https://en.wikipedia.org/wiki/Grammy_Awards), y Los [Primetime Emmys](https://en.wikipedia.org/wiki/Primetime_Emmys). En Los Grammys tomó una foto con muchas personas famosas. Esa foto era muy popular en los medios de comunicación. Estaba en todas partes en twitter y tiene el récord de la mayoría de la imagen retweeted. Ellen es un modelo a seguir para muchas personas. Su generosidad ha inspirado a la gente. Ellen es una inspiración para mí por lo amable que es. Ella ha hecho mucho en su vida y continúa trayendo conciencia a muchas cosas. Ella ha hecho mucho en su vida y continúa trayendo conciencia a muchas cosas. Ella recibió la medalla de la libertad del presidente Obama el año pasado. En mi opinión, ella era la persona perfecta para el premio y se lo merecía por todo lo que hace por otras personas.