El presidente Trump es una persona famosa. Él es un hombre. A mucha gente no le gusta. Trump es presidente de los Estados Unidos. Al señor Trump no le gustan los inmigrantes ilegales. El señor Trump es muy fácil y divertido. Me gusta el Sr. Trump porque él es un hombre de su palabra. Trump necesita muchas tareas de UC Davis. El señor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente. No necesita el dinero porque él tiene mucho dinero ya. Los niños y las niñas de Trump son muy inteligentes también. Ellos manejan los negocios con su padre. Yo estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre la economía de los Estados Unidos y sobre el comercio con otros países del mundo. Yo no estoy de acuerdo con las ideas del Señor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos. Yo creo que Trump necesita ayudar a los inmigrantes porque Trump no es inteligente en cuanto a la inmigración ilegal. Además, yo no estoy de acuerdo con las ideas del Señor Trump sobre las relaciones con otros países del mundo. Trump es malo con los presidentes de otros países. Trump es honesto y a veces no está bien porque los presidentes de los otros países están enojados. A mí me gusta el Señor Trump porque él dice lo que está en su cabeza siempre. A mis amigos y yo nos gusta Trump pero Trump a veces no es bueno con los inmigrantes. Me encantan las personas de inmigrantes porque nosotros hemos sido inmigrantes en el pasado. Trump y Pence tienen un romance de hermanos. Me encanta la familia de Trump y me encantan los amigos de Trump.