Una persona famosa que conozco personalmente es George Clooney. George clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluyendo todos los "Ocean 's..." filmes. Nació el 5 de marzo de 1961, en Kensington. No es muy alto pero no es bajo. Tiene el pelo gris es muy simpático y divertido. Es muy generoso ya que gana mucho dinero con todos los filmes que hace, George da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.  George Clooney está casado con Amal Clooney (originalmente Amal Alamuddin), una abogada libanesa. George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda a George mucho con los eventos caritativos y con su carrera.  No conozco a Amal pero un dia quiero conocerla. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es grande.