Una persona famosa que yo conozco personalmente es George Clooney. George Clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluyendo todos los filmes "Ocean 's...". Él nació el 5 de marco de 1961, en Kensington. Él no es muy alto pero no es bajo. Él tiene el pelo gris y es muy simpático y divertido. Él es muy generoso ya que él gana mucho dinero. Con todos los filmes que él hace, George da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas. George Clooney está casado con Amal Clooney (originalmente Amal Alamuddin), una abogada libanesa. George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda a George mucho con los eventos caritativos y con su carrera. Yo no conozco a Amal pero un día yo quiero conocerla. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es grande.