Una persona famosa que conozco personalmente es George Clooney. Es un actor y productor americano que ha hecho muchas películas diferentes, incluidos todos los filmes de "Ocean's...". Nació el 5 de marzo de 1961, en Kensington. No es muy alto, mas no es bajo. Tiene el pelo gris y es muy simpático y divertido. Es muy generoso, ya que gana mucho dinero con todos los filmes que hace y da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.  Está casado con Amal Clooney (originalmente Amal Alamuddin), una abogada libanesa. No tienen hijos, pero Amal ayuda mucho a George con los eventos caritativos y con su carrera.  No conozco a Amal, pero un día quiero conocerla. George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es grande. 