El presidente Trump es una persona famosa. Es un hombre. A mucha gente no le gusta. Es presidente de los Estados Unidos. No le gustan los inmigrantes ilegales. Es muy sencillo y divertido. Me gusta porque es un hombre de palabra. Realiza muchas tareas den la UC Davis. Es muy inteligente con estas cosas. No necesita dinero porque tiene mucho ya. Los niños y las niñas de Trump son muy inteligentes también. Tienen negocios, pero con su padre. Estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre la economía de los Estados Unidos y sobre el comercio con otros países del mundo. No estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos. Creo que Trump necesita ayuda con los inmigrantes porque no conocimientos en inmigración de ilegales. Tampoco estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre las relaciones con otros países del mundo. Es malo con los presidentes de otros países. Es honesto y a veces eso no está bien porque los presidentes de otros países se pueden enojar. A mí me gusta el señor Trump porque dice lo que piensa siempre. Mis amigos y yo lo apoyamos, pero a veces no es bueno con las personas inmigrantes. Me encantan las personas inmigrantes porque nos gustaban los inmigrantes en el pasado. Trump y Pence tienen una relación de hermanos. Me encanta la familia de Trump y me encantan los amigos de Trump. 