El presidente Trump es una persona famosa. Es un hombre. A mucha gente no le gusta. Trump es un presidente de los Estados Unidos. Al señor Trump no le gustan los inmigrantes ilegales. El señor Trump es muy fácil y divertido. Me gusta el Sr. Trump porque es un hombre de palabra. Trump necesita muchas tareas de UC Davis. El señor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente. No necesita el dinero porque tiene mucho dinero ya. Los niños y las niñas de Trump son muy inteligentes también. Tienen negocios pero con su padre. Estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre la economía de los Estados Unidos y sobre el comercio con otros países del mundo. No estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos. Creo que Trump necesita ayudar a los inmigrantes porque Trump no tiene conocimiento en inmigración de ilegales. También, no estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre relaciones con otros países del mundo. Trump es malo con los presidentes de otros países. Trump es honesto y a veces no está bien porque los presidentes de los otros países estarán enojados. A mí me gusta el señor Trump porque habla de que lo que está en su cabeza siempre. Mis amigos y yo apoyamos a Trump pero Trump a veces no hace bien con las personas  inmigrantes. Me encantan las personas inmigrantes porque a nosotros nos gustaban los inmigrantes en el pasado. Trump y Pence se quieren como hermanos. Me encanta la familia de Trump y me encantan los amigos de Trump.