Una persona famosa que me ha influido desde que era niña es Shakira. Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me presentó a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y la imagen de ella. Fuimos a un concierto de Shakira y le pregunté a mi hermana si me podrían dejar conocer a Shakira y bailar con ella. Para mí, Shakira es una persona excepcional porque tiene un talento poético muy especial y lo expresa con canciones genuinas y emocionales. Sus canciones son muy complejas y la letra de su música siempre describe experiencias únicas y verdaderas. Esto se me hace extremadamente especial porque implica que a ella no le importa la fama ni el dinero. Solamente quiere compartir sus experiencias con la gente que se quiere relacionar con alguien. Shakira no omite nada en su música, ella escribe bellamente lo que ha pensado y sentido en su vida. Mi canción favorita de Shakira es titulada Antología. La escribió cuando tenía 17 años, y dice que esto fue porque “ya [se] había enamorado” a esa edad.  La canción habla sobre las cosas que un amante le enseñó -- como a “[desarrollar] [su] sentido del olfato” y cómo es amar a otra persona. Antología me dejó asombrada porque desde adolescente Shakira pudo describir su experiencia con su primer amor con palabras puras y reales, usando rimas poéticas y metafóricas relacionables. Shakira además es maravillosa porque se involucra en muchas actividades para ayudar a la gente. Por ejemplo, ella fundó una organización que se llama Pies Descalzos para desarrollar el aprendizaje y educación de los niños de Colombia, su país nativo. Shakira frecuentemente visita Colombia e implementa proyectos para darles ánimo a los niños colombianos para ir a la escuela y perseguir sus pasiones. La manera genial en que incorpora sus pensamientos y experiencias en su música y hace esfuerzo de ayudar a la gente que la necesita me inspira a ser una persona apasionada.