Mi actriz favorita es Jennifer Lawerence. Ella es muy famosa. Ella sale en muchas películas como Juegos del Hambre, X-Men y American Hustle. Pero, me gusta mucho Juegos del Hambre porque yo he leído todos los libros de las series. Después de mirar la primera película yo le dije a mi familia que era necesario que ellos miren la película y lean los libros inmediatamente. Mi familia no me escuchó excepto mi abuela. Ella estaba muy emocionada. Jennifer Lawerence ahora es la actriz favorita de mi abuela también. Mi abuela miró sus películas mucho. Ella miró Silver Lining Playbook una y otra vez para seis semanas. ¡Me volvió loca! Al final de seis semanas yo conocí toda la película incluso la música y todas las líneas de las actrices. ¡Volvió loca a toda mi familia también! Nosotros quisimos que dejara de mirar Silver Lining Playbooks. Pero, no nos escuchó a nosotros. ¡Ella nos volvió locos por seis semanas! Pero, después de seis semanas mi abuela finalmente dejó de mirar la película. No sabemos por qué ella dejó de mirar la película. Pero, ¡ahora esta semana ella mira American Hustle por ocho semanas! ¡Esta vez fue mucho peor! Toda mi familia aprende toda la película incluso la música y todas las líneas de las actrices. Pero, ¡aun a mi abuela la hizo muy contenta! Así que nosotros dejamos de hablar de American Hustle. Y ella no nos escucha. ¡Ella es muy terca! ¡No había manera de ganar con ella! Aunque mi abuela nos volvió locos con películas de Jennifer Lawerence, a mí todavía me gusta Jennifer Lawerence y sus películas.