La fama se define como el estado de reconocimiento social de una persona, lo cual tiene efectos positivos y negativos. En el aspecto positivo, la fama puede generar beneficios sociales y culturales a una persona, como es el caso del personaje Martin Luther King, un hombre que lo revolucionó todo con mucho éxito a pesar de todas las circunstancias que sufrió en el transcurso de su vida. Su propósito era luchar por la igualdad de derechos civiles de la humanidad, especialmente de los Afroamericanos en los Estados Unidos. Desde que era joven, luchó por la igualdad, sin importar el color o la nacionalidad. Fue reconocido por sus actos liberalistas y morales en todo el país durante un periodo corto. Su sueño y aspiraciones fueron los que lo llevaron a poder conseguir la igualdad para su cultura y también para los demás ciudadanos de los Estados Unidos. Fue un vocero del movimiento social. Fue un héroe que inspiró a muchas personas a continuar la lucha por los derechos humanos. Durante el periodo de este movimiento social, la violencia y la sangre fueron dos de los factores principales que causaron la muerte de este personaje inolvidable. Fue asesinado de una manera brutal por un hombre de raza blanca. A pesar de su muerte y toda la lucha que hizo para conseguir la igualdad de todos los seres humanos, el movimiento social de Martin Luther King no funcionó completamente, pero muchas personas tomaron inspiración de su personaje. Este hombre dedicó toda su vida a luchar por la integración racial en los Estados Unidos. Su carácter y dedicación es lo que llena de paz y humildad la vida de muchas personas. 