La fama se define como un estado de reconocimiento social de una persona, lo cual posee impactos positivos y negativos. En el aspecto positivo, la fama puede causar beneficios sociales y culturales para una persona. Como es el caso del personaje Martin Luther King, un hombre que revolucionó con mucho éxito a pesar de todas las circunstancias que sufrió al transcurso de su vida. Su propósito era luchar por la igualdad de los derechos civiles de la humanidad, especialmente de los Afroamericanos en los Estados Unidos. Desde que él era joven, él luchó por la igualdad de todos, sin importar el color, ni la nacionalidad. Martin Luther King fue reconocido por los actos pacíficos y morales en todo el país por un periodo corto. Su sueño y sus aspiraciones fueron los que lo llevaron a poder conseguir la igualdad para su cultura y también para los demás ciudadanos en los Estados Unidos. Martin Luther King fue un vocero del movimiento social. Él fue un héroe que inspiró a muchas personas a continuar la lucha por los derechos humanos. En el periodo de este movimiento social, la violencia y la sangre fueron dos de los factores principales que causaron la muerte de este personaje inolvidable. Martin Luther King fue asesinado de una manera brutal por un hombre de raza blanca. A pesar de su muerte y toda la lucha que él hizo por conseguir la igualdad de todos los seres humanos, el movimiento social de Martin Luther King no funcionó completamente pero muchas personas tomaron inspiraciones de parte de su personaje. Este hombre dedicó toda su vida a la lucha por la integración racial en los Estados Unidos, pero su carácter y dedicación es lo que representan la paz y la humildad en la vida de muchas personas.