Channing Tatum aparece en mi película favorita, Ella es el chico. Es muy guapo y activo. Le gusta aparecer en películas chistosas. Es muy cómico y le gusta hacer bromas. A mí me gusta porque es muy lindo y aparece en mi película favorita. Otra película de Channing es Querido John. Es una película triste y me hace llorar. Channing es alto y flaco pero musculoso. Tiene el pelo castaño y los ojos verdes. Jugaba al fútbol muy bien en la película. Ganan el partido al final. Channing tiene una esposa y la conoció durante una película. Su nombre es Jenna y es muy bonita. Es baja y tiene el pelo negro. Tiene unos ojos azules muy lindos. Tienen una hija llamada Everly. Tiene tres años y es muy tierna. También tiene los ojos azules. Son muy grandes y adorables. A Channing le gusta bañarse y leer. Baila en su tiempo libre y es su pasatiempo favorito. Los fines de semana, pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos. Es muy cercano a sus abuelos porque iba a su casa cada verano cuando era niño. En la película Querido John, es un hombre del ejército. Conoce a una chica y se aman. La película es muy triste porque no terminan juntos al final. Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al país. En general, me encanta Channing Tatum porque es sexy y me hace reír en todas sus películas. 