Channing Tatum aparece en mi película favorita 'She's the Man'. Channing es muy guapo y activo. A Channing le gusta aparecer en películas chistosas. Es muy cómico y le gusta hacer bromas. A mí me gusta Channing Tatum porque es muy lindo y está en mi película favorita. Otra película en la que Channing está es 'Dear John'. Esta es una película triste y me hace llorar. Channing es alto y flaco pero musculoso. Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes. Channing juega al fútbol muy bien en la película. Ganan el juego al final. Channing tiene una esposa y la conoció durante una película. Su nombre es Jenna y es muy bonita. Es baja y tiene el pelo negro. Tiene los ojos azules muy lindos. Tienen una hija llamada Everly. Tiene tres años y es muy tierna. La bebé también tiene los ojos azules. Son muy grandes y adorables. A Channing le gusta bañarse y leer. Baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer. Los fines de semana, Channing pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos. Es muy cercano de sus abuelos porque fue a su casa cada verano cuando era niño. En la película 'Dear John', Channing apareció como un hombre del ejército. Conoce a una chica y se aman. La película es muy triste porque no terminan juntos al final. Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al condado. En general, me encanta Channing Tatum porque es sexy y me hace reír en todas sus películas.