Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonce es muy especial para mí. Ella ha estado en la industria por más de una década. Beyonce es muy talentosa. Ella es cantante, bailarina, actor, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy. En la película de Austin Powers, desempeñó el rol de Foxy Cleopatra. Cuando ella empezaba, era parte de Destiny's Child. Con el tiempo, ella se separó del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música. Porque incluso si no te gusta su música, les gusta a muchas otras personas, millones de personas. También creo que tiene una voz increíble y un gran cuerpo con que cada niña en el mundo sólo puede soñar y esta es la razón por la que la quieren ser y le mira a ella como si fuera una diva. Beyonce siempre ha comprendido cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical. Además, sus actuaciones en vivo han ayudado a convertirla en una de las mejores cantantes para conciertos de todo el mundo. Lo mejor que la Reina Beyonce ha hecho en los últimos años es expandir el pop de sólo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical. Me gusta la música de Beyonce, y específicamente, el álbum limonada. Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son hold up y lo siento. Espero que tenga nueva música pronto. Posiblemente, en el futuro, yo seré muy similar a Beyonce. Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente.