Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyoncé es muy especial para mí. Ha estado en la industria por más de una década. Beyoncé es muy talentosa. Es cantante, bailarina, actriz, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyoncé se llama Blue Ivy. En la película de Austin Powers, era Foxy Cleopatra. Cuando empezó, era parte de “Destiny's Child”. Con el tiempo, se separó del resto del grupo y comenzó a hacer su propia música. Porque incluso si no te gusta su música, atrae a muchas otras personas, a millones de personas. También creo que tiene una voz increíble y un gran cuerpo con el que otras niñas en el mundo solo pueden soñar y esta es la razón por la que quieren ser como ella y la miran como a una diva. Beyoncé siempre ha comprendido cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical. Además, sus actuaciones en vivo han ayudado a convertirla en una de las mejores taquillas de todo el mundo. Lo más grande que la Reina Beyoncé ha hecho en los últimos años ha sido expandir el pop de ser un medio musical a ser también un medio visual. Me gusta la música de Beyoncé, específicamente el álbum “Lemonade”. Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son “Hold up” y “Lo siento”. Espero que tenga música nueva pronto. Posiblemente, en el futuro, yo seré muy similar a Beyoncé. Es muy exitosa, bonita, inteligente y sorprendente. 