Hay muchas personas famosas en el mundo, pero Beyonce es muy especial para mi. Ella ha estado en la industria por más de una década. Beyonce es muy talentosa. Ella es una cantante, bailarina, actriz, madre y esposa de Jay Z. La hija de Beyonce se llama Blue Ivy. En la película de Austin Powers, era Foxy Cleopatra. Cuando ella empezaba , era parte de Destiny's Child. Con el tiempo, ella se ha separado del resto del grupo y ella comenzó a hacer su propia música. Porque incluso si no te gusta su música, apela a muchas otras personas, millones de personas. También creo que tiene una voz increíble y un gran cuerpo que cada otra niña en el mundo sólo puede soñar y por lo que esta es la razón por la que quieren ser ella y mira a ella como a una diva. Beyonce siempre ha comprendido cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical. Además, sus actuaciones en vivo han ayudado a convertirla en una de las mejores entradas para conciertos de todo el mundo. Lo más grande que Reina de Beyonce hizo en los últimos años es expandir el pop de sólo ser un medio musical y lo hizo un medio visual y musical. Me gusta la música de Beyonce, también, especificamente, el álbum limonada. Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son hold up y lo siento. Espero que tenga música nueva pronto. Posiblemente, en este futuro, yo muy similar a Beyonce. Ella es tan exitosa, bonita, inteligente y sorprendente. 