Simon Cowell es muy famoso. Cuando tenía ocho años lo vi por primera vez en el show “American Idol”. Cowell es inglés, tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo. Su hijo se llama Eric. Eric tiene tres años y su madre se llama Lauren. Lauren es más joven que Simon. Tiene treinta y nueve años, es americana y es de Florida. Lauren se casó antes de conocer a Simon, pero cuando estaba embarazada de Eric se divorció de su esposo. No me gusta Simon, pero lo respeto porque es un buen entrenador e hizo a muchas personas famosas. Es muy exitoso.  En “American Idol”, Simon Cowell fue juez. No era simpático, era muy muy serio y franco, pero a veces a él le gustaban los participantes. Cuando le gustaban los participantes, quería ser su entrenador. Simon ayudó a que muchas personas llegaran a ser cantantes famosos. Entrenó a One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony y a muchas más personas.  One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásica. Muchas personas a las que Simon entrena son inglesas porque compiten en “The X Factor UK”. Leona Lewis, Little Mix, One Direction y Susan Boyel son ingleses, pero Fifth Harmony es americana. Simon ayudó a personas con otros talentos a ser famosas, por ejemplo a músicos. Estuvo en “American Idol” durante ocho años antes de dejarlo. Después de “American Idol”, Simon continuó con su profesión y hoy es juez en el show “X Factor”.  