Simon Cowell es muy famoso. Cuando tenía ocho años yo lo vi por primera vez en el show American Idol. Cowell es inglés y tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo. Su hijo se llama Eric. Eric tiene tres años y su madre se llama Lauren. Lauren es más joven que Simon. Ella tiene treinta y nueve años y es Americana y es de la Florida. Lauren se casó antes de conocer a Simon pero cuando Lauren estaba embarazada con Eric ella y su esposo se divorciaron. No me gusta Simon pero lo respeto porque él es un buen entrenador y ayudaba a muchas personas a ser famosas. Él es muy exitoso. En American Idol Simon Cowell fue sabio. Él no fue simpático, fue muy muy serio y franco, pero a veces a él le gustaron los participantes. Cuando a él le gustaron los participantes él quiso ser su entrenador. Simon ayudó a muchas personas a llegar a ser cantantes famosas. Él entrenó a One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas más personas.  One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante clásica. Muchas de las personas a las que Simon entrena son ingleses porque ellos competen en X Factor UK. Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son ingleses pero Fifth Harmony es un grupo americano. Simon ayudó a las personas con otros talentos a llegar a ser famosos, por ejemplo, los músicos. Él estuvo en American Idol por ocho años antes de dejarlo. Después de American Idol Simon continuaba la profesión y hoy él es un juez en el show X Factor.