Simon Cowell es muy famoso. Cuando tenía ocho años yo primero vi él en el show American Idol. Cowell es inglés y tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo. Su hijo se llama Eric. Eric tiene tres años y su madre se llama Lauren. Lauren es más jóven que Simon. Ella tiene treinta y nueve años y es americana y es de Florida. Lauren se casó antes ella conocía Simon pero cuando Lauren estuvo embarazada con Eric ella se divorció de su esposo. No me gusta Simon pero respecto él porque él entrenador bueno y hacía muchas personas famosas. Él es muy exitoso.  En American Idol Simon Cowell fue un conocedor. Él no fue simpático, fue muy muy serio y franco, pero a veces a él le gustaron los participantes. Cuando a él le gustaron los participantes él quiso ser su entrenador. Simon ayudó a muchas personas a llegar a ser cantantes famosas. Él entrenó One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas más personas.  One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásica. Muchas personas Simon entrena son inglesas porque ellos compiten en X Factor UK. Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son ingleses pero, Fifth Harmony es Americana. Simon ayudó personas con otros talentos a llegar a ser famosas, por ejemplo músicos. Él estuvo en American Idol por ocho años antes él salía. Después de American Idol Simon continuaba su profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor. 