Pablo Picasso fue un pintor famoso español que nació en 1881 en Málaga, España. Aprendió a dibujar y a pintar con su padre, que era un pintor y maestro de arte. En 1895, Picasso y su familia se mudaron a Madrid y asistió a la Real Academia de San Fernando. Normalmente le irritaban las técnicas estrictas clásicas. En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde fue inspirado por los artistas radicales que conoció. Durante este tiempo, Picasso decidió distanciarse de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y creativas.  Entre 1901 y 1904, las pinturas de Picasso fueron principalmente en tonos de azul y verde. Estaba solitario y triste durante este tiempo y sus pinturas mostraron su aislamiento. Este período de sus pinturas es llamado el “Periodo Azul.” Entre 1904 y 1906, sus pinturas fueron principalmente en tonos de rojo, rosa y beige. Estaba más feliz durante este tiempo. Este período de sus pinturas es llamado el “Periodo Rosa.”  Picasso es el padre del cubismo. Cubismo es cuando los objectos están deconstruidos y reconstruidos en figuras abstractas y creativas mediante formas geométricas. El cubismo crea opiniones muy diferentes entre las personas. Durante la época de Picasso, este nuevo arte de expresión fue muy chocante e interesante para la comunidad del arte porque era muy diferente. Una de sus pinturas cubistas más famosas es llamada “Les Demolselles d’Avignon”, la cual pintó en 1907.  Pablo Picasso tenía noventa y un años cuando murió en 1973 en Mougins, Francia. Picasso era un artista influyente y es conocido por cambiar frecuentemente su estilo de pintura. Sus estilos de pintura eran todos muy diferentes unos de otros. Picasso argumentaba que sus variadas técnicas eran porque su análisis imparcial de la mejor técnica  ayudaba a crear su efecto deseado. Por último, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre será recordado.