Esta historia es sobre la cantante Shakira. Shakira es una buena cantante de Colombia. Tiene cuarenta años. Es cantante, compositora y bailarina. Empezó a cantar hace más de veinte años. Canta una música que se llama pop colombiano. Es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas. Su canción más popular es “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena. Shakira es muy talentosa. Es también una gran bailarina. Viaja por todo el mundo con su equipo y actúa delante de millones de fans. También es amada por su país natal, Colombia. Creó fundaciones en Colombia que ayudan a que los niños reciban una educación.  A mí me gusta Shakira porque está muy dedicada a su música. Es muy trabajadora. Es un buen modelo a seguir y muchas personas la miran como ejemplo. Además, su música es única y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como las suyas. Su música es divertida para bailar con tus amigos. Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos los que escuchan su música. También baila y canta muy bien. Sus canciones son populares y a mucha gente le gusta escucharlas. Es una persona muy trabajadora y es respetada por todo el mundo.  A mí me gusta Shakira porque es muy bonita. Su cabello es muy bonito. Está en buena forma porque baila mucho. Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira. Sus caderas son fantásticas como la canción sugiere.