Pablo Picasso fue un pintor famoso español nació en 1881 en Málaga, España. Él aprendió a dibujar y pintar desde su padre, quien era un pintor y maestro de arte. En 1895, Picasso y su familia se mudaron a Madrid y él asistió al Royal Academy de San Fernando. Él estaba normalmente irritado con las técnicas estrictas clásicas. En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde él fue inspirado por los artistas radicales que él conoció. Durante este tiempo, Picasso decidió despegar de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y creativas.  Entre 1901 a 1904, las pinturas de Picasso fueron principalmente tonos de azul y verde. Él era solitario y triste durante este tiempo y sus pinturas mostraron aislamiento. Este período de sus pinturas es llamado el “Periodo Azul.” Entre 1904 a 1906, sus pinturas fueron principalmente tonos de rojo, rosa y beige. Él era más feliz durante este tiempo. Este período de sus pinturas es llamado el “Periodo Rosa.”  Picasso es el padre de Cubanism. Cubansim es cuando los objetos están deconstruidos y reconstruidos en la figura abstracta y creativa mediante formas geométricas. Cubanism crea muy diferentes opiniones entre las personas diferentes. Durante el tiempo de Picasso, este arte expresión nuevo fue muy chocante e interesante a la comunidad arte porque era muy diferente. Una de sus pinturas Cubanism más famosas es llamada, “Les Demolselles d’Avignon”, cual él pintó en 1907.  Pablo Picasso tenía noventa y uno cuando él murió en 1973 en Mougins, France. Picasso era un artista influyente y es conocido por frecuentemente cambiar su estilo de pintura. Cada uno de sus estilos de pinturas eran todos muy diferentes unos de otros. Picasso argumentaba que sus varias técnicas fueron porque su análisis imparcial de la técnica mejor a mejor crear su deseado efecto. Por último, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre será recordado. 