Pablo Picasso fue un pintor famoso español que nació en 1881 en Málaga, España. Él aprendió a dibujar y pintar desde su padre, quien era pintor y maestro de arte. En 1895, Picasso y su familia se mudaron a Madrid y él asistió a la academia real de San Fernando. Él estaba normalmente irritado con las técnicas estrictas y clásicas. En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde él fue inspirado por los artistas radicales que él conoció. Durante este tiempo, Picasso decidió dejar sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y muy creativas. Entre 1901 y 1904, las pinturas de Picasso tenían principalmente tonos de azul y verde. Él era solitario y triste durante este tiempo y sus pinturas mostraron aislamiento. Este período de sus pinturas se llama el “Periodo Azul.” Entre 1904 y 1906, sus pinturas tenían principalmente tonos de rojo, rosa y beige. Él era más feliz durante este tiempo. Este período de sus pinturas se llama el “Periodo Rosa.” Picasso es el padre del cubismo. El cubismo es cuando los objetos son desmontados y reconstruidos en la figura abstracta y creativa mediante formas geométricas. El cubismo crea opiniones muy diferentes entre las personas diferentes. Durante el tiempo de Picasso, este arte de expresión nuevo fue muy chocante e interesante para la comunidad de arte porque era muy diferente. Una de sus pinturas del cubismo más famosas se llama “Les Demolselles d’Avignon”, lo cual él pintó en 1907. Pablo Picasso tenía noventa y un años cuando él murió en 1973 en Mougins, France. Picasso era un artista influyente y es conocido por sus frecuentes cambios en su estilo de pintura. Cada uno de sus estilos de pinturas era muy diferente. Picasso argumentaba que utilizaba varias técnicas porque su análisis imparcial de la técnica crea su deseado efecto. Por último, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre se recordará.