Esta historia es sobre la cantante Shakira. Shakira es una buena cantante de Colombia. Ella tiene cuarenta años. Ella es una cantante, compositora y bailarina. Empezó a cantar hace más de veinte años. Ella canta música que se llama pop colombiana. Ella es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas. Su canción más popular es “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena. Shakira es muy talentosa. Ella es también una gran bailarina. Viaja por todo el mundo con su equipo y actúa enfrente de millones de sus fans. También, ella es amada por su país natal, Colombia. Ella hizo fundaciones en Colombia que ayuda a que los niños reciban una educación. A mí me gusta Shakira porque ella está muy dedicada a su música. Ella es muy trabajadora. Ella es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella. También, su música es muy única y ningún otro cantante tiene canciones que suenen como las de Shakira. Su música es divertida para bailar con tus amigos. Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su música. También, Shakira baila y canta muy bien. Sus canciones son populares y a mucha gente le gusta escuchar su música. Ella es una persona muy trabajadora y es respetada por todo el mundo. A mí me gusta Shakira porque ella es muy bonita. Su cabello es muy bonito. Ella está en buena forma porque baila mucho. Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira. Sus caderas son fantásticas como la canción sugiere.