Esta historia es sobre la cantante Shakira. Shakira es una buena cantante de Colombia.Tiene cuarenta años. Es una cantante, compositora y bailarina. Empezó a cantar hace más de veinte años. Canta música que se llama pop colombiano. Es muy exitosa y tiene muchas canciones famosas. Su canción más popular es “Hips Don’t Lie.” La canción es muy buena. Shakira es muy talentosa. Es también una gran bailarina. Viaja por todo el mundo con su equipo y actúa enfrente de millones de sus fans. También, es amada por su país natal, Colombia. Hizo fundaciones en Colombia que ayudan a que los niños reciban una educación.  A mí me gusta Shakira porque está muy dedicada a su música. Es muy trabajadora. Es un buen modelo a seguir y muchas personas miran hacia ella. También, su música es muy única y ningún otro cantante tiene canciones que suenan como Shakira. Su música es divertida para bailar con tus amigos. Shakira tiene una buena personalidad y es un modelo a seguir para todos que escuchan su música. También, Shakira baila y canta muy bien. Sus canciones son populares y a mucha gente le gusta escuchar su. Es una persona muy trabajadora y es respetada por todo el mundo.  A mí me gusta Shakira porque ella es muy bonita. Su cabello es muy bonito. Está en buena forma porque baila mucho. Cuando Shakira baila, todo el mundo la mira. Sus caderas son fantásticas como la canción sugiere. 