Kehlani Ashley Parrish es una cantante americana, que escribe sus canciones y también baila; ahorita está trabajando para Atlantic Records. La etnicidad de ella es una mezcla de filipino, nativo americano y español. Fue criada por su tía, que la adoptó porque su mamá estaba en la cárcel por drogas, y su padre murió de la droga cuando era una niña. Kehlani es de Oakland, California y allí es donde empezó a ser famosa siendo parte de un grupo juvenil de pop y su grupo se llamaba “Poplyfe”. El grupo de Kehlani llegó a la final de “America's Got Talent”. Kehlani era la cantante principal en el grupo, y los jueces le dijeron que no necesitaba al grupo y que estaba mejor cantando sola. Al principio Kehlani quería hacer carrera de bailarina, pero sufrió un accidente y se lastimó la rodilla, y eso le hizo dedicarse a la música para poder cantar. La fama fue muy difícil para Kehlani y cuando era novia de Kyrie Irving las personas empezaron a decir rumores sobre ella, lo que le causó un intento de suicidio. Lanzó su primer disco en 2014, se llamaba “Cloud 19”. El álbum fue uno de los 50 mejores álbumes en 2014. En 2015 Kehlani lanzó un segundo disco llamado “You Should Be Here”, y ese disco fue número 5 en la lista de R&B/Hip-hop nacional, y empezó una… en el 2016 fue nominada para el premio al mejor álbum urbano contemporáneo. El 27 de enero del 2017 Kehlani lanzó un nuevo álbum que se llama “SweetSexySavage”.