Kehlani Ashley Parrish es una cantante americana. Ella escribe sus canciones y también baila, y ahorita está trabajando para Atlantic Records. Ella tiene una mezcla de filipino, nativo americano, y español. Ella fue criada por su tía, quien la adoptó porque su mamá estaba en la cárcel por la droga, y su padre murió de la droga cuando ella era una niña. Kehlani es de Oakland, California y allí es donde empezó a ser famosa siendo parte de un grupo juvenil de pop y su grupo se llamaba Poplyfe. El grupo de Kehlani llegó a los finales de “América tiene talento”. Ella era la cantante principal en el grupo, y los jueces le dijeron que no necesitaba al grupo y que estaba mejor cantando sola. Al principio Kehlani quería bailar en su carrera pero sufrió un accidente y se lastimó la rodilla, y eso la hizo poner atención a la música para poder cantar. Kehlani se tomó lo de la fama muy difícilmente y cuando ella era novia de Kyrie Irving las personas empezaron a decir rumores sobre ella, y esto causó que ella tratara de suicidarse. Ella lanzó su primer disco en 2014, que se llamaba Cloud 19. El álbum es uno de los 50 mejores álbumes en 2014. En el 2015 Kehlani lanzó un segundo disco llamado, You Should Be Here, y ese disco fue número 5 en la tabla de R&B/Hip-hop nacional. En el 2016 ella fue nominada con el trofeo del mejor álbum de música urbana. En enero del 2017 Kehlani lanzó un nuevo álbum que se llama SweetSexySavage.