Rihanna es cantante, actriz y artista. Su nombre es Robyn. Su apellido es Fenty. Su amiga le presentó a un productor. Se hizo famosa cuando tenía 16 años. Ahora tiene 28 años. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Su nacionalidad es americana. El nombre de su madre es Mónica. Es contadora. El nombre de su padre es Ronald. Es gerente. Su novio se llama Brown. Es cantante. Fue arrestado por la policía. Rihanna tiene tres hermanos y dos hermanas. Bob Marley es su artista favorito. Rihanna tiene el pelo negro. Su peluquera hace que su pelo se vuelva rojo, marrón y rubio. Es muy moderna. Es joven y bonita. Es bajita y delgada, pero es sexy. Se viste muy bien. Tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Tiene 21 tatuajes. Hay uno en su oído. Hay uno en la mano. Hay uno en su hombro. Hay uno en su pecho. Drake es cantante. Es su amigo. Tiene el mismo tatuaje en el brazo. A ella le gusta escuchar música. Le gusta cantar canciones. Le gusta bailar. Le gusta tocar instrumentos musicales. Le gusta tocar el piano y el violín. Le gusta escribir canciones. Es extrovertida, trabajadora y talentosa. Gana muchos premios. Hace negocios. Produce fragancia. Es rica y generosa. Realizó un concierto benéfico y donó el dinero a los niños. Vive en Nueva York. Tiene una casa grande allí. 