Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas más veloces y completos de todos los tiempos. En su infancia, no tenía nada, porque su familia venía de la pobreza. Por la falta de dinero y porque le dolió ver a su mamá sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico barriendo las calles de su vecindad. La única vía de escape de su vida dura fue el futbol. Se puede decir que empezó desde la nada y llegó a ser uno de los futbolistas más reconocidos en toda la historia. Pero todos sus logros han sido porque su infancia le hizo creer en algo más positivo. Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de futbol sonrían. Historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno se erice porque su historia es fantástica. Cada obstáculo en su vida, él ha sabido superar y lograr sus sueños. Además, siempre fue una persona consciente de sus talentos y, su determinación en hacer las cosas bien, ha sido lo que lo ha diferenciado de otras personas. Hoy en día, Cristiano Ronaldo es valorado como una persona con un gran corazón, porque ha ayudado en varias causas y ha conseguido ser un protagonista importante en su equipo de futbol, el Real Madrid. Sobre todo, es una persona muy famosa y es un ejemplo a seguir porque representa algo más que un futbolista muy bueno, es una persona que siempre ha luchado por lo que ha querido en su vida. Con la misma determinación de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible si te enfocas en lograr tus sueños personales.