Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas más veloces y completos de todos los tiempos. En su infancia, no tenía nada porque su familia venía de la pobreza. Por la falta de dinero y porque le dolía ver a su mamá sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico barriendo los barrios de su vecindad. Su único escape de su vida dura fue el fútbol. Se puede decir que vino desde nada y surgió a ser uno de los futbolistas más reconocidos en toda la historia. Pero todos sus logros han sido porque su infancia lo hizo creer en algo más positivo. Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de fútbol sonrían. Las historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno rechine porque su historia es fantástica. Tras cada obstáculo en su vida el ha sabido superar y lograr sus sueños. Además, siempre fue una persona consciente de sus talentos y su determinación en hacer la cosas han sido las cosas que lo diferencian entre otras personas. Hoy en día, Cristiano Ronaldo es valorado como una persona con un gran corazón porque ha ayudado en varias causas y ha conseguido ser un protagonista importante en su equipo de fútbol, el Real Madrid. Sobre todo, es una persona muy famosa porque es un ejemplo que deben de seguir porque representa algo más allá de un futbolista muy bueno. Es una persona que siempre ha luchado por lo que ha querido en su vida. Con la misma determinación de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible si te enfocas en lograr tus sueños personales.