Mi persona famosa favorita es Chris Martin. Es el vocalista de la banda Coldplay. Nació en 1977. Tiene 40 años. Es del Reino Unido. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Formó la banda en 1996 cuando estudiaba en la Exeter Cathedral School. Cuando estudiaba en la Universidad College de Londres, Chris conoció a Jonny Buchland, el guitarrista de la banda. El nombre de la banda era Starfish. Cambiaron el nombre a Coldplay en 1998. Son famosos porla canción “Yellow” lanzada en 2000. “Yellow” recibió su primera nominación al premio Grammy en la categoría de mejor canción de rock. A mí me gusta mucho “Yellow”. El primer álbum fue “Ode to Deodorant". Tienen más de 80 millones de copias ahora. Chris es muy generoso. En 2015, la banda, con actores de “Game of Thrones”, realizó un show para apoyar el Día de la Nariz Roja.  Escucho sus canciones todos los días. Me encanta su canción “Viva La Vida”. Voy a ir a su show en San Francisco el 4 de octubre. Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente. Estoy muy feliz por ir al show. 