Mi persona famosa favorita es Chris Martin. Él es el vocalista de la banda Coldplay. Nació en 1977. Tiene 40 años. Es del Reino Unido. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. Él formó la banda en 1996 cuando estudió en Exeter Cathedral. Cuando estudió en la Universidad Collage London, Chirs conoció a Jonny Buchland, el guitarrista de la banda. El nombre de la banda era Starfish. Cambia el nombre a Coldplay en 1998. Ellos son famosos por la canción Yellow en 2000. Yellow ganaron a la venda su primera nominación del premio Grammy en la categoría de la mejor canción de Rock. A mí me gusta Yellow mucho. El primer álbum es Ode to Deodorant. Tienen más de 80 millones archivos ahora. Chirs es muy generoso. En 2015, la banda con The Game Of Thrones realizaron un show para apoyar el Día de la Nariz Roja.  Yo escucho sus canciones todos los días. Me encanta su canción Viva La Vida. Yo voy a ir a su show en San Francisco el 4 de octubre. Quiero un asiento delantero, pero no tengo dinero suficiente. Estoy muy feliz por ir al show. 