Hugh Jackman es una persona famosa en el mundo de hoy y mi actor favorito. Es bien conocido por su papel en la serie “X-Men”. Tiene cuarenta y ocho años. Es de Australia, pero está viviendo en Nueva York con su familia. Tiene dos niños, un chico y una chica. Se casó cuando tenía veintiocho años. Es muy alto y guapo. Tiene ojos cafés y pelo castaño. Además, su personalidad es muy buena, porque siempre trata a las personas con respeto. Es realmente agradable y simple en la vida diaria. A mí me gusta mucho porque su actuación en la película es perfecta. Me gustan sus dos películas: la serie “X-Men” y “Van Helsing”, especialmente Logan, que es el nombre de su personaje en el último episodio de la serie “X-Men”. Su actuación como Logan es muy sensible y perfecta. Mi amiga y yo lloramos cuando lo vimos en el cine porque Logan murió al final. Logan recibió buenas calificaciones del público. Hugh Jackman es más famoso que antes. Estuve contenta cuando vi a Logan, pero después me sentí triste porque ya no habrá más “X-Men”. Hugh Jackman es un buen actor, pero también es un buen cantante y bailarín. Antes actuó en “Beauty and the Beast” en el teatro. Esa era mi película animada favorita cuando era joven. Su personaje fue Gastón y cantó muy bien. Su trabajo en “Les Misérables” le valió su primera nominación al Premio de la Academia como Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor en 2013. Espero que tenga más películas para verlas en el futuro.  