Hugh Jackman es una persona famosa en el mundo de hoy y mi actor favorito. Él es bien conocido por su papel en la serie X-men. Él tiene cuarenta y ocho años. Él es de Australia pero está viviendo en Nueva York con su familia. Tiene dos niños, un chico y una chica. Él se casó cuando tenía veintiocho años. Él es muy alto y guapo. Tiene ojos cafés y pelo castaño. También, tiene buena personalidad porque siempre trata a las personas con respeto. Él es realmente agradable y simple en la vida diaria. A mí me gusta mucho porque su acción en la película es perfecta. Me gustan sus dos películas: X-men y Van Helsing, especialmente Logan, lo cual es el nombre de su personaje en el último episodio de la serie X-men. Su actuación en Logan es muy sensible y perfecta. Mi amiga y yo lloramos cuando lo vimos en cine porque Logan murió al final. Logan recibió buenas reseñas del público. Hugh Jackman es más famoso que antes. Yo estuve contenta cuando vi Logan pero después me sentí triste porque no hay más películas de X-men. Hugh Jackman es un buen actor pero también es un buen cantante y bailarín. Él antes actuó en Beauty and The Beast en el escenario. Esa era mi película animada favorita cuando era joven. Su personaje fue Gaston y cantó muy bien. Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia como Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor en 2013. Espero que tenga más películas que puedo ver en el futuro.