Benito Juárez, un indígena zapoteco, nació el 21 de marzo de 1806 y quedó huérfano a los tres años de edad, pero aun así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela. Para muchos mexicanos su nombre es muy familiar, pero tal vez no tan famoso para otros. Sin importar si lo es o no, Benito es un personaje muy importante en la historia de México. Él era un simple pastor cuidando ovejas de joven, pero un día, Benito se decidió irse a la ciudad de Oaxaca a trabajar, pero también se comprometió a estudiar porque quería salir adelante y pues ya estando ahí, Benito Juárez estudió Derecho y terminó su carrera a los veinte años. Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban. A los cuarenta y un años se convirtió en el gobernador de Oaxaca, y después de ser gobernador del estado, Juárez obtuvo el cargo de Secretario de Justicia y trabajó escribiendo leyes de la separación del clero y el estado o las famosas leyes de reforma, es decir la separación entre la iglesia y del gobierno. Y después se convirtió en el primer presidente indígena de México. Finalmente, con su famosa frase “… el respeto al derecho ajeno es la paz”, Benito Juárez se convirtió en un ícono tan famoso que hasta en los billetes de veinte pesos está su retrato. Juárez es un ejemplo a seguir para miles de jóvenes estudiantes de bajos recursos o sin ser de bajos recursos necesariamente. Estudiando su vida, nos damos cuenta de que el gran poder de la humildad y el deseo de ayudar al prójimo siempre traen frutos.