Benito Juárez, indígena zapoteca, nació el 21 de marzo de 1806 y quedo huérfano a los tres años de edad, pero incluso siendo así de pequeño, Benito ya se había quedado encargado de su hermana y su abuela. Para muchos mexicanos su nombre es muy familiar, pero tal vez no tan famoso para otros; sin importar si lo es o no, Benito es un personaje muy importante en la historia de México. Era un simple pastor de ovejas cuando era joven, pero un día, Benito decidió irse a la ciudad de Oaxaca a trabajar, pero también se comprometió a estudiar, porque quería salir adelante y, ya estando allí, Benito Juárez estudió Derecho y terminó su carrera a los veinte años. Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban. A los cuarenta y un años se convirtió en el gobernador de Oaxaca, y después de ser gobernador del estado, Juárez obtuvo el cargo de Secretario de Justicia y trabajó escribiendo leyes de separación del clero y el estado o las famosas leyes de reforma, es decir la separación de la iglesia y del gobierno. Y después se convirtió en el primer presidente indígena de México. Finalmente, con su famosa frase “… el respeto al derecho ajeno es la paz”, Benito Juárez se convirtió en un icono tan famoso que hasta en los billetes de veinte pesos está su retrato. Juárez es un ejemplo a seguir para miles de jóvenes estudiantes de bajos recursos, o sin ser necesariamente de bajos recursos, pero estudiando su vida, nos damos cuenta de que el gran poder de la humildad y el deseo de ayudar al prójimo siempre traen frutos.   