No me importan las personas famosas. Creo que cuando alguien habla de una persona famosa es obvio que alguien le responda con: "Ay, a mí me gusta (en blanco) por X razón." Nunca había tenido la mentalidad de ser fan de una persona famosa, entonces lo que sí puedo mencionar es la historia de la mujer que ayudó a liberar a esclavos de la brutalidad de sus patrones. Esta mujer se llama Harriet Tubman; fue conocida por el nombre "Minty". En sus diecinueve viajes al sur, rescató al menos a trescientas personas. Como tuvo experiencias similares, pensó que era necesario rescatar a los esclavos y a sus familias a través del “ferrocarril subterráneo” para que tuvieran su libertad. Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaba colchas con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo. Estas colchas se utilizaban como una forma de comunicación. En un momento, Minty fue buscada por sus crímenes. Ofrecían hasta cuarenta mil dólares por su captura. Las dos cosas que la sostenían eran su pistola, que llevaba al lado de su pie, y su fe en Dios. Dios fue quien le ayudó a cruzar el país para huir del sur. Siguió las estrellas del norte; el norte donde ella, como una persona de color, no era considerada esclava. Al igual que cualquier mujer en su época, al ser una esclava, sufrió de niña. Fue sirviente en una casa de blancos. Era golpeada cuando hacía las cosas mal. Tuvo sus primeras cicatrices en el cuello. Su vida fue destrozada por la injusticia en los años de esclavitud. 