En el caso de una persona famosa, yo no tengo importancia. Creo que cuando alguien habla de una persona famosa es obvio de que responda con, "Ay a mí me gusta (blank) por X razón." Nunca había tenido la mentalidad de ser un fan de una persona famosa, entonces lo que sí puedo mencionar es la historia de la mujer que ayudó a los esclavos a ser liberados de la brutalidad de sus patrones. Esta mujer se llama Harriet Tubman; ella fue conocida por el nombre "Minty". En los diecinueve viajes al sur, ella rescató al menos a trescientas personas. Como ella tuvo experiencias similares, ella pensó que era necesario rescatar a los esclavos y su familia a través "The Underground Railroad" para que ellos tengan su libertad. Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaban colchones con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo. Estos colchones se utilizaban como una forma de comunicación. Luego, a Minty la buscaron por sus crímenes. Ofrecían hasta cuarenta mil dólares para su captura. Las dos cosas que la sostenían fueron su pistola que sostenía al lado de su pie y su fe en dios. Dios fue el que le ayudó a cruzar para y del sur. Ella siguió las estrellas del norte, donde ella, como una persona de color, no era considerada esclava. Al igual de una mujer en sus días de ser una esclava, ella sufrió de niña. Al empezar, ella fue sirviente en una casa de dueños blancos. Fue golpeada al hacer cosas incorrectamente. Ella tuvo su experiencia de tener sus primeras cicatrices en el cuello. Su vida fue destrozada por la injusticia en los años de esclavitud.