En el caso de una persona famosa, yo no tengo importancia. Creo que cuando alguien habla de una persona famosa es obvio que alguien responda con, "Ay a mí me gusta (blank) por X razón." Nunca había tenido la mentalidad de ser un fan de una persona famosa, entonces lo que sí puedo mencionar es la historia de la mujer que ayudó a esclavos a ser libres de la brutalidad de sus patrones. Esta mujer se llama Harriet Tubman; ella fue conocida por el nombre "Minty". En los diecinueve viajes al sur, ella rescató al menos a trescientas personas. Como ella tuvo experiencias similares, ella pensó que era necesario rescatar a los esclavos y a su familia a través "The Underground Railroad" para que ellos tengan su libertad. Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaban colchones con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo. Estas colchas se utilizaban como una forma de comunicación.  A un memento, Minty fue querida por sus crímenes. Ofrecían hasta cuarenta mil dólares por su captura. Las dos cosas que la sostenían fueron su pistola que sostenía al lado de su pie y su fe en dios. Dios fue la que le ayudó a cruzar para y del sur. Ella siguió las estrellas del norte; el norte donde ella, como una persona de color, no fue considerada esclava.  Al igual que una mujer en sus días de ser una esclava, ella sufrió de niña. Al empezar, ella fue sirviente en una casa de dueños blancos. Fue golpeada al hacer cosas en la forma mal. Ella tuvo su experiencia de tener sus primeras cicatrices en el cuello. Su vida fue destrozada de la injusticia en los años de esclavitud. 