Kerri Walsh Jennings es una profesional de voleibol de playa. Ha jugado en las olimpiadas y ha ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce. Tiene más victorias que cualquier jugador. Era la mitad del "mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos". Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross. Nació en Scotts Valley, California, y fue a la Universidad de Stanford a jugar al voleibol. Es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios. En 2001, comenzó a jugar con Misty May-Treanor. En los Juegos Olímpicos de 2004, ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido. Ganaron el oro nuevamente cuatro años después en Beijing en 2008. Entonces, por tercera vez ganaron el oro, en Londres en 2012. Tiene más medallas olímpicas que cualquier jugador de voleibol de playa. Tiene dos hijos y una hija y se casó en 2005. El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y estuvo increíble. Jugó con April Ross y ganó, y pude tomar una foto con ellas. Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho. Es competitiva y le encanta ganar. Su esposo, Casey, también es jugador de voleibol de playa. 