Kerri Walsh Jennings es una profesional de voleibol playa. Ha jugado en las olimpiadas y ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce. Tiene la mayoría de las victorias de cualquier jugador. Era la mitad de "El mejor equipo de voleibol playa de todos los tiempos". Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross. Nació en Scotts Valley, California y fue a la Universidad de Stanford a jugar voleibol. Es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios. En dos mil uno, comenzó a jugar con Misty May-Treanor. En los Olímpicos en dos mil cuatro, ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido. Ganaron oro nuevamente cuatro años después en Beijing en dos mil ocho. Entonces, por un tercer año ganaron oro otra vez en London en dos mil  doce. Ella tiene la mayoría de las medallas Olímpicas para cualquier jugador de voleibol playa. Tiene dos hijos y una hija y se casó en dos mil cinco. El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y fue increíble. Jugó con April Ross y ganó y pude tomar una foto con ellos. Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho. Es competitiva y le encanta ganar. Su esposo, Casey, es un jugador de voleibol playa también. 