Jenna Marbles es una persona famosa. Es activa, linda, delgada y un poco alta. Tiene pelo rubio y ojos azules. Sus características de personalidad son cómica, loca y ridícula. Tiene tres perros. Juega con sus perros y hace videos. Pone los videos en línea cada miércoles. Tiene un novio, Julien, quien le visita en sus videos. Viven en Los Angeles, California. Ella hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros. Tiene muchas personas que ven sus videos. Tiene mucho dinero porque es muy popular en Youtube. Está contenta hoy. Tiene una casa grande. Come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales. Habla mucho en sus videos. Puede bailar pero no baila en sus videos. Era una bailista. Ella estudió psicología en una universidad pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo o beisbol. Vende ropa en línea incluye camisas, chaquetas, y otras cosas. Una vez, se afeita su pelo en su cara. En un video, sus perros se casan. Ella cambia su pelo a muchos colores incluye morado, rosado, azul, verde y más. No trabaja mucho. Tiene una vida buena. A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión. Sus perros son negros y grises. Sus perros son pequeños. Ella no tiene ningún niño. 