Jenna Marbles es una persona famosa. Ella es activa, linda, delgada y un poco alta. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Es una persona cómica, loca y ridícula. Ella tiene tres perros. Ella juega con sus perros y hace videos. Ella pone los videos en línea cada miércoles. Ella tiene un novio, Julien, quien la visita en sus videos. Ellos viven en Los Angeles, California. Ella hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros. Ella tiene muchas personas quienes ven sus videos. Ella tiene mucho dinero porque ella es muy popular en Youtube. Ella está contenta hoy. Ella tiene una casa grande. Ella come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales. Ella habla mucho en sus videos. Ella puede bailar pero no baila en sus videos. Ella era una bailarina. Ella estudió psicológica en una universidad pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo ni el béisbol. Ella vende ropa en línea como camisas, chaquetas, y otras cosas. Una vez, ella se afeitó la cara. En un video, sus perros se casaron. Ella ha cambiado su pelo mucho, con colores como morado, rosado, azul, verde y otros más. Ella no trabaja mucho. Ella tiene una buena vida. A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión. Sus perros son negros y grises. Sus perros son pequeños. Ella no tiene ningún niño.