Jenna Marbles es una persona famosa. Es activa, linda, delgada y un poco alta. Tiene pelo rubio y ojos azules. Su personalidad es cómica, loca y ridícula. Tiene tres perros. Juega con sus perros y hace videos. Pone los videos en línea cada miércoles. Tiene un novio, Julien, que aparece en sus videos. Viven en Los Ángeles, California. Hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros. Hay muchas personas que ven sus videos. Tiene mucho dinero porque es muy popular en YouTube. Está contenta hoy. Tiene una casa grande. Come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales. Habla mucho en sus videos. Puede bailar, pero no baila en sus videos. Era bailarina. Estudió Psicología en una universidad, pero no estudia mucho hoy. Le gusta dormir, cantar y comprar ropa. Se maquilla antes de hablar en sus videos. No le gusta el baloncesto, el boxeo o el beisbol. Vende ropa en línea, como camisas, chaquetas y otras cosas. Una vez, se afeitó la cara. En un video, sus perros se casan. Cambia su pelo a muchos colores, como al morado, al rosado, al azul, al verde y más. No trabaja mucho. Tiene una vida buena. A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión. Sus perros son negros y grises. Sus perros son pequeños. Jenna no tiene ningún niño. 