La persona famosa que admiro es Barack Obama. Él era el Presidente de los Estados Unidos número 44 y una de las personas más influyentes del siglo veinte. El presidente Obama lideró a Estados Unidos por su carisma, pasión y dedicación. Era alto, moreno, delgado y un afroamericano decente. Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois. Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijas. Sus nombres son Melia y Sasha Obama. También tienen un perro. Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que fue favorecida para ganar. Pero, él ganó en una plataforma de la esperanza, de la compasión, y de la unión de América. Trabajó duro y mostró a América que era diferente. Su vicepresidente fue Joe Biden de Delware. Joe Biden era carismático, atrevido, y apasionado en cuanto a ayudar a todos los americanos. Su familia también era educada y compasiva. Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente. Trump superó a la ex-secretaria del Estado, y la senadora, Hillary Clinton. Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional. Obama estaba triste porque Hillary era una demócrata. Trump es un republicano y él es muy estúpido, sin educación y sobrevalorado. Creo que Obama fue el mejor Presidente de los Estados Unidos. Cambió mucho. Él apoyó el matrimonio del mismo sexo, él creó muchos trabajos en los Estados Unidos y a muchos de los líderes del mundo les gustaba la manera en que él mantenía sus creencias.