La persona famosa que admiro es Barack Obama. Él era el 44th presidente de los Estados Unidos y una de la gente más influyente del siglo 20.  El presidente Obama lideró a Estados Unidos por su carisma, pasión y dedicación. Era alto, moreno, delgado y descendiente afroamericano. Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.  Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijas. Sus nombres son Melia y Sasha Obama. También tienen un perro.  Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que fue favorecida para ganar. Pero, él ganó en una plataforma de la esperanza, de la compasión, y de la unión de América. Trabajó duro y mostró a América que era diferente.  Su vicepresidente fue Joe Biden de Delware. Joe Biden era carismático, atrevido, y apasionado por ayudar a todos los americanos. Su familia también era educada y compasiva.  Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente. Trump superó a la ex secretaria de Estado, y la senadora, Hillary Clinton.  Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional. Obama estaba triste porque Hillary era demócrata. Trump es republicano y él es muy estúpido, sin educación y sobrevalorado.  Creo que Obama fue el mejor presidente de los Estados Unidos. Cambió mucho. Él apoyó el matrimonio del mismo sexo, él creó muchos trabajos en los Estados Unidos y muchos de los líderes del mundo quisieron la manera que él puso para arriba para lo que creía adentro. 