La persona famosa que admiro es Barack Obama. Fue el 44º presidente de los Estados Unidos y una de las personas más influyentes del siglo XX.  El presidente Obama lideró a Estados Unidos con su carisma, pasión y dedicación. Era alto, moreno, delgado y un afroamericano decente. Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.  Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijos. Sus nombres son Melia y Sasha Obama. También tienen un perro.  Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que era la favorita para ganar. Pero ganó con una plataforma basada en la esperanza, la compasión y la unión de América. Trabajó duro y mostró a América que era diferente.  Su vicepresidente fue Joe Biden, de Delware. Joe Biden era carismático, atrevido y apasionado por ayudar a todos los americanos. Su familia también era educada y compasiva.  Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente. Trump superó a la exsecretaria de Estado y senadora, Hillary Clinton.  Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional. Obama estaba triste porque Hillary era demócrata. Trump es republicano y es muy estúpido, sin educación y está sobrevalorado.  Creo que Obama fue el mejor presidente de los Estados Unidos. Cambió muchas cosas. Apoyó el matrimonio entre personas del mismo sexo, creó muchos trabajos en los Estados Unidos y, a muchos líderes del mundo les gustó la manera en que Obama elevó sus creencias.  