La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Mark Zuckerberg. Escribo sobre él porque es muy inteligente y famoso. También es el creador de Facebook. Hizo Facebook cuando estaba en la Universidad de Harvard. Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg concurrirá a presidente de los Estados Unidos en 2020. Creo que Mark Zuckerberg será un buen presidente si ayuda a todas las personas. Había una película hecha sobre él llamada "La red social." Me gusta mucho esa película. Creo que a Mark Zuckerberg no le gusta la película. Dice que la película no está bien y le hace quedar muy mal. Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología. Mark Zuckerberg tiene mucho dinero. Tiene más de 1 billón de dólares. Es muy rico y exitoso, pero no es por esto por lo que es tan famoso. Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan. Si lo ves, no sabes que es rico. Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines. Solo lo he visto usar traje cuando va a la televisión. Cuando está en el trabajo solo viste ropa informal. No usa traje. Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas también están trabajando muy duro. Le gustan los niños. Siempre le gusta ir a las escuelas infantiles y hablar de tecnología. Estas son las razones por las que Mark Zuckerberg es famoso. Ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.