La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Mark Zuckerberg. Escribo sobre él porque él es muy inteligente y famoso. También es el creador de Facebook. Hizo Facebook cuando estaba en la Universidad de Harvard. Muchas personas dicen que Mark Zuckerberg hará una campaña para ser el Presidente de los Estados Unidos en dos mil veinte. Creo que Mark Zuckerberg será un buen presidente si él ayuda a todas las personas. Había una película sobre él llamada "la red social." Me gusta mucho esa película. Creo que a Mark Zuckerberg no le gusta la película. Él dice que la película no está bien y lo retrata muy mal. Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología. Mark Zuckerberg tiene mucho dinero. Él tiene mucho más de mil millones de dólares. Es muy rico y exitoso pero no es tan famoso por eso. Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan. Si lo ves, no sabes que él es rico. Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines. Sólo lo he visto usar un traje cuando va a la televisión. Cuando está en el trabajo sólo viste ropa regular. Él no lleva un traje. Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas también están trabajando muy duro. Le gustan los niños. Siempre le gusta ir a las escuelas para los niños y hablar de tecnología. Estas son las razones por las que Mark Zuckerberg es famoso. Él ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.