Stefani Joanne Angelina Germanotta es una de las artistas más reconocidas en la actualidad por su variedad musical, su originalidad en la moda y su activismo a favor de los derechos de las personas, tanto étnicos como de orientación sexual. Su nombre artístico es Lady Gaga y se ha convertido en un icono mundial gracias a sus reconocidos debuts en la música tales como “Bad Romance”, “Just Dance” y “Poker Face” - el sencillo que la elevó a la fama. Desde su comienzo como cantautora, ha enfatizado el amor propio y su enfado contra el maltrato a otras personas, conocido como “bullying” y discriminación, ya que fue víctima de estos actos al crecer. Sus fundaciones, tal como Born this way, que apoyan los derechos de la comunidad LGTBIAQ, la lucha contra el VIH/sida y el acoso sexual, nos brindan su iniciativa de generar un cambio en la comunidad. Por estas razones, muchas personas la admiran ya que Lady Gaga simboliza una vía para la libertad de expresiones y emociones.  Para muchos, crecer con un icono de la música como Lady Gaga brinda la satisfacción de expresión, aceptación y amor en las personas. Su majestuosa música conlleva en sí una letra que describe lo que han pasado como personas y les da fuerza para seguir logrando metas que muchas veces se han debilitado debido a la negatividad de otras muchas personas. Cuando alguien cuenta con un modelo a seguir, sus ilusiones se elevan y sus expectativas permanecen, sin importar los riesgos a los que esa persona se pueda enfrentar. En mi caso, Lady Gaga me anima a ayudar a otras personas que puedan sufrir acoso y discriminación. Una persona que es famosa no solamente tiene prestigio, sino que también influye en los demás para crear un cambio. Está en la persona originar ese cambio y transmitirlo a los que la rodean. Si la mayoría de los famosos usaran su popularidad para hacer cambios favorables, nuestra comunidad se encontraría en un lugar donde la hermandad y la amistad sobrepasarían la maldad y el prejuicio. Sin duda alguna la fama tiene un gran poder y Lady Gaga lo ha demostrado. 