La persona más famosa de mi ciudad es Blake Griffin. Griffin era un jugador en los Clippers. Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos. Él es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho años. Él es muy divertido y extrovertido. Tiene mucha mercancía: camisetas, zapatos, y calcetines. Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre también era un jugador de baloncesto. Su padre es haitiano. Blake sale en muchos videojuegos y comerciales. Yo tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K. Él hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano. Además, Blake y Chris Paul salen en comerciales de State Farm. Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos. Ellos viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el dueño de los Clippers. Chris Paul no jugó para los Lakers porque "Basketball Reasons". A nadie le gustan los Lakers. Creo que tienen malos jugadores. Chris Paul es un mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin. Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP. DeAndre Jordan cobra más que Blake y CP cobra más que DeAndre. Se les paga más de veinte millones de dólares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Ballmer va a los partidos en helicóptero. Es muy tonto y gordo. Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers. Yo recomiendo que ellos busquen un nuevo entrenador. Blake necesita lo mejor.