El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin. Griffin era un jugador de los Clippers. Griffin apareció en numerosos anuncios divertidos. Es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho años. Es muy divertido y extrovertido. Tiene muchos productos: camisetas, zapatos y calcetines.  Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre también era jugador de baloncesto. Su padre es haitiano.  Blake está presente en muchos videojuegos y comerciales. Tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K. Blake hace los anuncios para Subway, Gamefly y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia, Blake es un general romano. Además, Blake y Chris Paul están juntos en comerciales de State Farm.  Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos. Viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el dueño de los Clippers. Chris Paul no jugó para los Lakers por “razones de básquetbol”. A nadie le gusta los Lakers. Creo que tienen malos jugadores. Chris Paul es mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin. Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP. DeAndre Jordan gana más que Blake y CP gana más que DeAndre. Cobran más de veinte millones de dólares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Ballmer va a los juegos en helicóptero. Es muy tonto y gordo.  Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y de los Clippers. Recomiendo que encuentren a un nuevo entrenador. Blake necesita al mejor. 