A mí me gusta LaDanian Tomlinson. Él practica deportes muy bien. Él es un buen hombre. Él es afroamericano. Él es bueno en el fútbol americano. Me gusta verlo jugar deportes. Él es alto. Él es atlético. Él es rápido. Él es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y a mi padre le gusta ver a LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. Él practica deportes muy bien. Él es bueno en el fútbol americano. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol. Jugó la mayoria de su carrera de 11 años con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron con la quinta selección general en el Draft del año 2001 de la NFL. Tomlinson tiene el apodo L.T. En el momento de su jubilación, ocupó el quinto lugar en yardas de yardas de carrera, séptimo en yardas de todo propósito, segundo en touchdowns de carrera y tercero en touchdowns totales. Actualmente trabaja como analista en la red NFL. Tomlinson será incluido en el Salón de la Fama del Fútbol Profesional en agosto de 2017, su primer año de elegibilidad. Él es bueno en el fútbol americano. Me gusta verlo jugar deportes. Él es alto. Él es atlético. Él es rápido. Él es muy generoso. Me gusta LaDanian Tomlinson y a mi padre le gusta ver a LaDanian Tomlinsion. Le gusta viajar. Él practica deportes muy bien. Él es bueno en el fútbol americano. Él puede hacer mucho. Él puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol.