El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin. Griffin era un jugador en Clippers. Griffin estaba en numerosos anuncios divertidos. Es muy alto. Tiene el pelo rojo y es moreno. Tiene veintiocho años. Él es muy divertido y extrovertido. Tiene mucha mercancía: camisetas, zapatos, y calcetines.  Tiene una novia, un hijo y una hija. Su padre también era jugador de baloncesto. Su padre es haitiano.  Blake está en muchos videojuegos y comerciales. Yo tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K. Hace los anuncios para Subway, Gamefly, y Kia. Son muy divertidos e inteligentes. Por ejemplo, para Kia Blake es un general romano. Además, Blake con Chris Paul están en comerciales de State Farm.  Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos. Viajan en un barco banana. Steve Ballmer es el dueño de los Clippers. Chris Paul no jugó para los Lakers porque "Basketball Reasons". A nadie le gustan los Lakers. Creo que tienen malos jugadores. Chris Paul es mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin. Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP. DeAndre Jordan se paga más de Blake y CP se paga más de DeAndre. Se les paga más de veinte millones de dólares. Steve Ballmer tiene mucho dinero. Ballmer va a los juegos en helicóptero. Es muy tonto y gordo.  Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y los Clippers. Yo recomiendo que ellos encuentren un nuevo entrenador. Blake necesita el mejor. 