Me gusta LaDainian Tomlinson. Practica deportes muy bien. Es un buen hombre. Es afroamericano. Es bueno en el futbol americano. Me gusta verlo jugar. Es alto. Es atlético. Es rápido. Es muy generoso. Me gusta LaDainian Tomlinson y a mi padre le gusta verle. Le gusta viajar. Practica deportes muy bien. Es bueno en el futbol americano. Puede hacer mucho. Puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol. Jugó la mayoría de sus 11 años de carrera con los Chargers de San Diego, que lo seleccionaron en la quinta selección general del Draft 2001 de la NFL. Tomlinson es a menudo llamado L.T. En el momento de su jubilación, ocupaba el quinto lugar en yardas de carrera, séptimo en yardas totales, segundo en “touchdowns” de carrera y tercero en “touchdowns” totales. Actualmente trabaja como analista en la NFL. Tomlinson será incluido en el Salón de la Fama del Fútbol Profesional en agosto de 2017, su primer año de elegibilidad. Es bueno en el futbol americano. Me gusta verlo jugar. Es alto. Es atlético. Es rápido. Es muy generoso. Me gusta LaDainian Tomlinson y a mi padre le gusta verle. Le gusta viajar. Practica deportes muy bien. Es bueno en el futbol americano. Puede hacer mucho. Puede correr. Puede caminar. Puede estudiar. Puede estudiar fútbol.  