 Mi atleta favorito es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol americano. Rob Gronkowski juega la misma posición que yo jugué cuando jugaba fútbol en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque es muy cómico, extrovertido, y muy guapo. Juega “Tight End” para el Patriots de New England. Él se convertía famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresiva. Rob asistió a la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York. Hizo una captura con una mano en 2011 que se convirtió famoso por internet. Rob también es una persona muy generosa. Dona mucho dinero a los programas de los chicos en deportes cerca New York. Tiene dos hermanos que juegan en el NFL también. ¡La familia de Gronkowski es muy atlética! Él ganaba dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entra. El fútbol americano es mi deporte favorito, yo veo muchos partidos en la televisión. Rob Gronkowski es un jugador muy exitoso, porque es muy talentoso y a veces hace loco en los partidos. Rob le gusta divertirse. Me gusta ver a Rob jugar al futbol porque me recuerda a mi. A veces, se mete en problemas porque le gustan las celebraciones muy extravagantes. La semana pasada, los Patriots de New England visita la casa blanca, ¡y Rob interrumpió una conferencia de prensa del presidente! Rob también ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso hizo algunas personas trastornado. 