Mi atleta favorita es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol americano. Rob Gronkowski juega la misma posición que yo jugué cuando yo jugaba fútbol en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque él es muy cómico, extrovertido, y muy guapo. Juega “Tight End” para los Patriots de New Inglaterra. Él ganó fama en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresionante. Rob asistió a la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York. Él hizo una captura con una mano en 2011 que ganó fama en Internet. Rob también es una persona muy generosa. Él dona mucho dinero a los programas de los chicos en deportes cerca de New York. Tiene dos hermanos que juegan en el NFL también. ¡La familia de Gronkowski es muy atlética! Él ganó dos campeonatos en el NFL y es el mejor tight end en la liga entera. El fútbol americano es mi deporte favorito. Yo veo muchos partidos en la televisión. Rob Gronkowski es un jugador muy exitoso, porque él es muy talentoso y a veces hace locuras en los partidos. A Rob le gusta divertirse. Me gusta ver a Rob jugar al fútbol porque él me recuerda a mí. A veces, él se mete en problemas porque a él le gustan las celebraciones muy extravagantes. La semana pasada, los Patriots de New Inglaterra visitó la casa blanca, y ¡Rob interrumpió una rueda de prensa del presidente! Rob también ha sido visto con una actriz de las películas adultas, y eso molestó a algunas personas.