Mi atleta favorito es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol americano. Rob Gronkowski juega en la misma posición en la que yo jugaba cuando estaba en el colegio. Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque es muy cómico, extrovertido y muy guapo. Juega de ala cerrada para los Patriots de New England. Se hizo famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresionante. Rob estudió en la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York. Hizo una captura con una mano en 2011 que se hizo famosa en Internet. Rob también es una persona muy generosa. Dona mucho dinero a programas deportivos infantiles cerca de New York. Tiene dos hermanos que juegan en la NFL también. ¡La familia de Gronkowski es muy atlética! Gronkowski ganó dos campeonatos de la NFL y es el mejor ala cerrada de toda la liga. El futbol americano es mi deporte favorito, veo muchos partidos en la televisión. Rob Gronkowski es un jugador de mucho éxito, porque es muy talentoso y a veces hace locuras en los partidos. A Rob le gusta divertirse. Me gusta ver a Rob jugar al futbol porque me recuerda a mí. A veces, se mete en problemas porque le gustan las celebraciones muy extravagantes. La semana pasada, los Patriots de New England visitaron la Casa Blanca, ¡y Rob interrumpió una conferencia de prensa del presidente! Rob también ha sido visto con una actriz de s películas adultas, y eso dejó a algunas personas trastornadas. 