Cristiano Ronaldo no solo es un atleta profesional, sino que también es un hombre de negocios, un líder, un buen ejemplo para los niños de todo el mundo, filántropo y una persona humilde, por nombrar algunas cosas. Ronaldo es mayormente reconocido por ser uno de los mejores futbolistas de todo el mundo. Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde. Creció en la pobreza y trabajó muy duro para llegar donde está hoy en día. Desde pequeño empezó a jugar al futbol, hasta que el tiempo pasó y, desde los 17 años, grandes clubes de futbol empezaron a notar su pasión y sus habilidades. Ronaldo ha jugado en equipos como el Sporting CP, el Manchester United y, actualmente está jugando en el Real Madrid y juega con la selección nacional de Portugal. Es el jugador que ha marcado más goles en el equipo del Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en el Real Madrid. Ronaldo está patrocinado por muchas compañías, por ejemplo, Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, videojuegos y muchas más. Ha dedicado mucho de su tiempo libre para ser un filántropo, ayudando en causas como tsunamis, inundaciones, a personas enfermas, especialmente niños, y muchas otras causas. Es un hombre muy ocupado, y además está criando a su propio hijo. Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo. Ronaldo enseña que, con trabajo duro y dedicación, puedes lograr lo que sea. No importa si vienes de comienzos pobres, o de cualquier situación en la que estés. También enseña que puedes lograr más de lo que sueñas. No hay límite para lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo. 