Cristiano Ronaldo no solo es un atleta profesional, pero es un hombre de negocios, un líder, un buen ejemplo para los niños de todo el mundo, filántropo, y una persona humilde, para nombrar algunas cosas. Ronaldo es mayormente reconocido por ser unos de los mejores futbolistas de todo el mundo. Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde. Creció en la pobreza, y trabajó muy duro para llegar adonde está hoy en día. Desde pequeño empezó a jugar al fútbol, hasta que el tiempo pasó y desde los 17 años grandes clubes de futbol empezaron a notar su pasión y habilidades.  Ronaldo ha jugado en equipos como el Sporting CP, el Manchester United, y actualmente está jugando en el Real Madrid y juega para el equipo nacional de Portugal. Es el jugador que ha marcado más goles en el equipo del Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en el Real Madrid. Ronaldo es patrocinado por muchas compañías por ejemplo Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, video juegos, y mucho más. Ha dedicado mucho de su tiempo libre para ser un filántropo, ayudando a causas como tsunamis, inundaciones, personas enfermas, especialmente niños, y muchas otras causas. Es un hombre muy ocupado, y encima de eso está criando a su propio hijo. Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo. Ronaldo enseña que, con trabajo duro, y dedicación, puedes lograr lo que sea. No importa si vienes de principios pobres, o en cualquier situación que estés. También enseña que puedes lograr más que un sueño. No hay límite en lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo. 