Cristiano Ronaldo no solo es un atleta profesional, sino también un hombre de negocios, un líder, un buen ejemplo para los niños de todo el mundo, un filántropo, y una persona humilde, para nombrar algunas cosas. Ronaldo es mayormente reconocido por ser uno de los mejores futbolistas de todo el mundo. Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde. Creció en la pobreza, y trabajó muy duro para llegar a donde está hoy en día. Desde pequeño empezó a jugar fútbol, hasta los 17 años cuando los grandes clubes de fútbol empezaron a notar su pasión y sus habilidades.  Ronaldo ha jugado en equipos como Sporting CP, Manchester United, y actualmente está jugando en Real Madrid y juega para el equipo nacional de Portugal. Es el jugador que ha marcado más goles en el equipo de Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en Real Madrid. Ronaldo es patrocinado por muchas compañías como Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, videojuegos, y mucho más. Ha dedicado mucho de su tiempo libre para ser filántropo, ayudando a causas como tsunamis, inundaciones, personas enfermas, especialmente niños, y muchas otras causas. Es un hombre muy ocupado, y encima de eso está criando a su propio hijo. Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo. Ronaldo enseña que, con el trabajo duro, y la dedicación, puedes lograr lo que sea. No importa si vienes de principios pobres, o cualquier situación en que estés. También enseña que puedes lograr más que un sueño. No hay límite en lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo.