Quiero presentarle a Will Smith. Tiene cuarenta y ocho años. Su nacionalidad es afroamericana y es de West Philadelphia, Philadelphia. Su cumpleaños es el veinticinco de septiembre. Es un actor muy famoso. Es conocido como el actor más poderoso de Hollywood. Es muy alto y tiene pelo negro. Tiene los ojos cafés. Will es inteligente, popular e importante. Además, Will canta muy bien. Habla español fluido. Tiene muchos premios en música y actuación. Tiene tres niños. Se llaman Willard, Jaden y Willow. El nombre de su esposa es Jada. Viven en Florida y en Philadelphia. Will Smith es muy positivo y auténtico. Tiene tres hermanos. Se llaman Pam, Harry y Ellen. Normalmente, Will se levanta a las 6:00 de la mañana. Después se baña y desayuna omelette y cereales. Más tarde hace ejercicio y después de las cuatro de la tarde, lee novelas en su estudio. Habla por teléfono a menudo. Para terminar bien el día, lee una novela antes de dormirse. Tiene que ensayar para sus películas. Además, tiene que conocer a gente regularmente. Está contento y es muy rico. Su apellido es Smith. En lo que respecta a su descripción física, es muy fuerte y además es musculoso. Nunca fue a la universidad porque le gustaba el rap. Estuvo en un programa de televisión, "The Fresh Prince of Bel-Air". Mi programa favorito de televisión. Will es muy gracioso y divertido de ver. En general, Will Smith es muy importante, popular y un hombre generoso, y me gusta mucho.