Quiero presentarle a Will Smith. Tiene cuarenta y ocho años. Su nacionalidad es afroamericana y es desde West Philadelphia, Philadelphia. El cumpleaños es el veinticinco de septiembre de 1968. Es un actor muy famoso. Es conocido como el actor mas poderoso de Hollywood. Es muy alto y tiene pelo negro. Tiene los ojos cafés. Will es inteligente, popular, importante. Además, Will canta muy bien. Habla español fluido. Tiene muchos premios en música y actuación. Tiene tres niños. Se llamen Willard, Jaden, y Willow. El nombre de su esposa es Jada. Él vive en Florida y Philadelphia. Will Smith es muy positivo y auténtico. Tiene tres hermanos. Ellos se llaman Pam, Harry, y Ellen. Normalmente, Will se levanta a las 6:00 am. Luego el baño y desayuna omelette y cereal. Más tarde, ejerce y después de las cuatro de la tarde, lee novelas en su estudio. Habla por teléfono a menudo. Para terminar bien el dia, lee una novela antes de dormirse. Tiene que practicar para sus películas. Además, tiene que conocer gente regularmente. Está contento y muy rico. El apellido es Smith. En lo que respecta a la descripción, es muy fuerte, además. También es muscular. Él nunca se aplicó a la universidad porque él "quería rap”. Estaba en un programa de televisión "The Fresh Prince of Bel-Air." Mi programa favorito de televisión. Will es muy gracioso y divertido de ver. En general Will Smith es muy importante, popular, y generoso y me gusta mucho. 