Becky G es una de las artistas que más me ha llamado la atención. Ella es de Inglewood y nació el 2 de marzo de 1997. Hace poco que comenzó su carrera en la fama como muchos artistas de hoy subiendo videos a Youtube. En cambio algo que me llamó la atención fue su historia ya que ella y su familia se enfrentaron con muchas dificultades que otros Latinos superan aquí en los Estados Unidos. Sus papás tuvieron a Becky a una edad temprana en la cual resultó en problemas financieros y causó la pérdida de su casa. Becky y sus papás tuvieron que regresar a la casa de sus abuelitos en Inglewood donde vivieron por un tiempo en el garaje. Becky seguía subiendo covers de las canciones de otros artistas en Youtube hasta que empezó a recibir muchas reseñas del público. En el año 2013 Becky G recibió la oportunidad de hacer un remix de la canción de Jennifer Lopez “Jenny from the Block” e hizo su propia versión llamada “Becky from the Block”. Durante la creación del video musical de Becky ella tuvo la oportunidad de colaborar con múltiples artistas como Jennifer Lopez y Casper Smart. Sin embargo Becky no solo colaboró con artistas sino también con la mayoría de su familia, como sus papás, abuelitas, hermanos y sus tíos. Al ver este video me sorprendió cuando su familia estaba en el fondo del video musical porque demuestra lo humilde y orgullosa que está de ser de Inglewood. Hasta ahora Becky sigue con su carrera de artista y tuvo la oportunidad de participar en una película que acaba de estrenar llamada Power Rangers.