Quiero presentarle a Will Smith. Él tiene cuarenta y ocho años. Su nacionalidad es afroamericana y es de West Philadelphia, Philadelphia. Su cumpleaños es el veinticinco de septiembre 1968. Él es un actor muy famoso. Es conocido como el actor más poderoso de Hollywood. Él es muy alto y tiene pelo negro. Tiene los ojos cafés. Will es inteligente, popular, e importante. Además, Will canta muy bien. Él habla español con fluidez. Él tiene muchos premios en música y actuación. Él tiene tres niños. Ellos se llamen Willard, Jaden, y Willow. El nombre de su esposa es Jada. Él vive en Florida y Philadelphia. Will Smith es muy positivo y auténtico. Él tiene tres hermanos. Ellos se llamen Pam, Harry, y Ellen. Normalmente, Will se levanta a las 6:00 am. Luego el se baña y desayuna huevos y cereales. Más tarde él hace ejercicio y después de las cuatro de la tarde, él lee novelas en su estudio. Él habla por teléfono a menudo. Para terminar bien el día, lee una novela antes de dormirse. Él tiene que practicar para sus películas. Además, él tiene que conocer gente regularmente. Él está contento y muy rico. Su apellido es Smith. En cuanto a su descripción, él es muy fuerte además. También es muscular. Él nunca asistió a la universidad porque él quería hacer rap. Estaba en un programa de televisión "The Fresh Prince of Bel-Air.", mi programa de televisión favorito. Will es muy gracioso y divertido de ver. En general Will Smith es un hombre muy importante, popular, y generoso y él me gusta mucho.