Becky G es una de las artistas que más me ha llamado la atención. Es de Inglewood y nació el 2 de marzo de 1997. Hace poco que comenzó su carrera hacia la fama como muchos artistas de hoy, subiendo videos a YouTube. Sin embargo, algo que me llamó la atención fue su historia, ya que ella y su familia se enfrentaron a muchas dificultades que otros latinos también superan aquí en los Estados Unidos. Sus papás tuvieron a Becky a una edad temprana, lo cual resultó en problemas financieros y causó la pérdida de su casa. Becky y sus papás tuvieron que regresar a la casa de sus abuelitos en Inglewood donde vivieron por un tiempo en el garaje. Becky seguía subiendo sus versiones de las canciones de otros artistas a YouTube hasta que empezó a recibir bastantes visitas del público. En el año 2013 Becky G tuvo la oportunidad de hacer una remezcla de la canción de Jennifer López, “Jenny from the Block”, e hizo su propia versión llamada “Becky from the Block”. Durante la creación del video musical, Becky tuvo la oportunidad de colaborar con múltiples artistas como Jennifer López y Casper Smart. Sin embargo, Becky no solo colaboró con artistas, sino que también incluyó a la mayoría de su familia, a sus papás, abuelitas, hermanos y a sus tíos. Al ver este video me sorprendió que su familia estaba en el fondo del video musical porque demuestra lo humilde y orgullosa que está de ser de Inglewood. Hasta ahora Becky sigue con su carrera de artista y tuvo la oportunidad de participar en una película que acaba de estrenar, llamada “Power Rangers”.  