Una persona famosa que me inspira es Selena Quintanilla por la manera en que hizo crecer su fama. Ella era una persona muy humilde que desde abajo supo cómo hacer crecer su fama. Y con toda su fama nunca perdió su humildad. Cuando murió, todos sus fans demostraron mucha tristeza, especialmente los tejanos, lo que demuestra el gran amor que le tenían hacia ella y su música. Mi canción favorita es No Me Queda Más. Esta canción demostró sus habilidades con precisión. Cualquier persona puede llorar con su voz. Sus letras son tan poderosas. La música instrumental está en gran contraste con sus palabras. Me encanta cantar con esta canción. Me hace sentir conectada a ella y estilo que ella comenzó. Incluso años después de que ella muriera, mi generación todavía ama y apoya su música. Creó el camino para muchos cantantes latinos y América Latina en la industria de la música hoy en día. Selena Quintanilla es una gran razón por la cual quiero aprender español. Quiero entender sus canciones en su idioma nativo en lugar de traducir sus palabras al inglés. Después de algunos años de español, casi alcanzo ese objetivo. Ella ha ampliado mi espectro de la música. No necesito escuchar diferentes géneros en inglés pero hay otros idiomas con diferentes géneros. Soy capaz de expresarme musicalmente en muchos idiomas ahora. Por ejemplo, escuchar música en español, coreano, Japonés, alemán y muchos más. En general, creo que fue uno de las pocas estrellas que este mundo tenía que ofrecer.