Salma Hayek nació el 2 de septiembre en 1966 en Coatzacoalcos Veracruz, México. Es una actriz, productora de cine, y modelo anterior. A pesar de su limitada fluidez en inglés, Salma trabajó duro y siguió tratando de avanzar su carrera y obtuvo papeles principales de película. Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse en una figura extremadamente exitosa en Hollywood. A ella le interesó hacerse actriz después de ver la película en cine Willy Wonka and the Chocolate Factory, entonces sus padres la mandaron a una escuela llamada Academy of the Sacred Hearts en Nueva Orleans, Louisiana. Fue expulsada de la escuela por hacer travesuras y llegó para atrás a México donde asistió a la universidad de Iberoamericana en la Cuidad de México. Eso fue cuando se dio cuenta de que quería perseguir una carrera como actriz. Su primera función principal fue en una telenovela titulada Theresa, pero ella prefirió hacer películas. Cuando tenía 24 años abandonó su trabajo en telenovelas y se fue a Los Angeles queriendo ampliar su carrera. Salma se hizo muy popular con sus papeles de película en Despeerado, From Dusk Till Dawn, Dogma, y Wild Wild West. Su papel de avance llegó en el año 2002 en la película Frida donde apareció como la protagonista contando la historia de la pintura mexicana. Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y Daytime Emmy Award por su brillante labor como directora. La película de Frida recibió gran atención y fue un éxito comercial. Algunos de sus papeles recientes incluyen Grown ups, Puss in Boots, Grown Ups 2, y Tale of Tales. Aparte de ser una portavoz de Avon y Revlon, también Salma decidió lanzar su propia línea de productos de cosmética. Aparte de eso, ha trabajado con la compañía de Procter & Gamble para promover la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal. En este acuerdo Procter & Gamble paga el costo de una dosis de vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende. En resumen, Salma enseña que seguir sus sueños es muy importante. Ella nunca se apartó de un desafío, y es por esto que fue un gran éxito. Trabajar duro y ser persistente puede dar lugar a grandes oportunidades.