Salma Hayek nació el 2 de septiembre de 1966 en Coatzacoalcos, Veracruz, México. Es actriz, productora de cine y anteriormente, modelo. A pesar de su limitada fluidez en inglés, Salma trabajó duro y siguió tratando de avanzar en su carrera y obtuvo papeles principales en películas. Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse en una figura extremadamente exitosa en Hollywood.  Se interesó en hacerse actriz después de ver en el cine la película “Willy Wonka & the Chocolate Factory”, entonces sus padres la mandaron a una escuela llamada Academy of the Sacred Hearts, en Nueva Orleans, Luisiana. Fue expulsada de la escuela por hacer travesuras y regresó a México, donde estudió en la Universidad Iberoamericana de Cuidad de México. Eso fue cuando se dio cuenta de que quería perseguir una carrera como actriz. Su primera actuación como actriz principal fue en una telenovela llamada “Theresa”, pero prefirió hacer películas. Cuando tenía 24 años abandonó su trabajo en telenovelas y se fue a Los Ángeles para ampliar su carrera.  Salma se hizo muy popular con sus papeles en las películas “Desperado”, “From Dusk Till Dawn”, “Dogma” y “Wild Wild West”. Su papel de éxito durante 2002 en la película “Frida” fue el de protagonista, contando la historia de la pintora mexicana. Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y ganó el premio Daytime Emmy por su brillante labor como directora. La película “Frida” recibió gran atención y fue un éxito comercial. Algunas de sus películas recientes incluyen “Grown ups”, “Puss in Boots”, “Grown Ups 2” y “Tale of Tales”.  Aparte de ser portavoz de Avon y Revlon, Salma también decidió lanzar su propia línea de productos de cosmética. Aparte de eso, ha trabajado con la compañía Procter & Gamble para promocionar la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal. Esta asociación supone a Procter & Gamble donar el coste de una dosis de la vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende.  En resumen, Salma enseña que seguir tus sueños es muy importante. Nunca se apartó de un desafío, y es por esto por lo que fue un gran éxito. Trabajar duro y ser persistente puede dar lugar a grandes oportunidades.  