Una persona famosa que me inspira es Selena Quintanilla por la manera en que hizo crecer su fama. Era una persona muy humilde que desde abajo supo cómo hacer crecer su fama. Y con toda su fama nunca perdió su humildad. Cuando murió, todos sus fans mostraron mucha tristeza, especialmente los tejanos, lo que demuestra el gran amor que tenían hacia ella y su música. Mi canción favorita es “No Me Queda Más”. Esta canción demostró sus habilidades con precisión. Puede hacer llorar a cualquier persona con su voz. Sus letras son muy poderosas. El instrumental es el gran contraste a sus palabras. Me encanta cantar esta canción cuando la escucho. Me hace sentir conectada a ella y a la era que comenzó. Incluso años después de que muriera, mi generación todavía ama y apoya su música. Creó el camino para muchos cantantes latinos y para la industria de la música en América Latina hoy en día. Selena Quintanilla es la gran razón por la que quiero aprender español. Quiero entender sus canciones en su idioma nativo en lugar de traducir sus palabras al inglés. Después de algunos años de español, estoy más cerca de ese objetivo. Selena ha ampliado mi espectro para la música. No necesito escuchar diferentes géneros en inglés, pero hay otros idiomas en los que hay escucho diferentes géneros. Soy capaz de expresarme musicalmente en muchos idiomas ahora. Por ejemplo, escucho música en español, coreano, japonés, alemán y muchos más. En general, creo que Selena fue una de las pocas grandes personas que este mundo nos ha ofrecido.  