La persona famosa de la que voy a hablar es Clayton Kershaw. Es un atleta profesional y es un lanzador de los Dodgers de Los Angeles. Tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988. Es de Dallas Texas pero ha vivido en los Ángeles desde hace 9 años. Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es mano izquierda. La razón por la que lo elegí es porque soy del sur de California y que he crecido viendo a los dodgers jugar al béisbol. Yo también cuadros béisbol toda mi vida y fui un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente. Es uno de los mejores lanzadores en el béisbol por lo que esperamos a verlo una vez por semana. A veces en los fines de semana salgo con amigos juntos y vamos a ver los juegos en el centro del restaurante... Kershaw doler la espalda por lo que tuvo rehabilitación durante la temporada baja. Tenía que asegurarse de intentar mantener sano su brazo mientras no podía usar su espalda. Está mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año. El sábado que me puse a ver Kershaw echada y él lo hizo muy bien. Kershaw tiene una hermosa esposa llamada Ellen y un nuevo bebé niña linda llamada Cali. La niña solo tiene 2 años pero ella ya se está haciendo grande! El nombre del padre de Kershaw es Christopher y su madre es Marianne. La familia vive en Dallas Texas cuando Kershaw  juega. Aunque él está muy ocupado y tiene 162 juegos al año. Esto viene que más de la mitad del año pasado a forma de inicio. 