La persona famosa de la que quiero hablar es Clayton Kershaw. Él es un atleta profesional y él es un lanzador de los Dodgers de Los Angeles. Él tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988. Es de Dallas, Texas pero ha vivido en los Ángeles desde hace 9 años. Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es zurdo. La razón por la que lo elegí es porque soy del sur de California y que he crecido viendo a los dodgers jugar al béisbol. Yo también he jugado béisbol toda mi vida y fui un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente. Es uno de los mejores lanzadores en el béisbol por lo que esperamos verlo una vez por semana. A veces en los fines de semana me sale a amigos juntos y van a ver los juegos en el centro del restaurante... Kershaw se lastimó la espalda por lo que tuvo rehabilitación durante la temporada baja. Tenía que tratar de intentar mantener sano su brazo mientras él no podía usar su espalda. Está mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año. El sábado me puse a ver a Kershaw lanzar y él lo hizo muy bien. Kershaw tiene una hermosa esposa llamada Ellen y una nueva bebé, una niña linda llamada Cali. La niña solo tiene 2 años pero ¡ella ya se está haciendo grande! El nombre del padre de Kershaw es Christopher y su madre es Marianne. La familia vive en Dallas, Texas cuando Kershaw está jugando. Aunque él está muy ocupado y tiene 162 partidos al año. Esto es más que la mitad del año.