La persona famosa de la que voy a hablar es Clayton Kershaw. Es un atleta profesional y un lanzador de los Dodgers de Los Ángeles. Tiene 29 años y nació el 19 de marzo de 1988. Es de Dallas, Texas, pero vive en Los Ángeles desde hace 9 años. Kershaw es muy alto, tiene el pelo rubio y es zurdo. La razón por la que lo elegí es porque soy del sur de California y he crecido viendo a los Dodgers jugar al béisbol. Yo también he jugado al béisbol toda mi vida y fui un lanzador, por lo que me gustaba verlo especialmente. Es uno de los mejores lanzadores de béisbol por lo que nos gusta verlo una vez por semana. A veces en los fines de semana salgo junto con amigos y vamos a ver los juegos en el centro del restaurante... A Kershaw le dolía la espalda por lo que tuvo que ir a rehabilitación durante la temporada baja. Tenía que asegurarse de intentar mantener sano su brazo mientras no pudiera usar su espalda. Está mejor ahora y nuevamente en el campo y espera permanecer todo el año. El sábado que me puse a ver a Kershaw, lo hizo muy bien. Kershaw tiene una hermosa esposa llamada Ellen y un nuevo bebé, una niña linda llamada Cali. ¡La niña solo tiene 2 años, pero ya se está haciendo grande! El nombre del padre de Kershaw es Christopher y el de su madre es Marianne. La familia vive en Dallas, Texas, cuando Kershaw está jugando, porque está muy ocupado y tiene 162 juegos al año. Esto viene a ser más de la mitad del año pasado.