Selena Quintanilla fue un ídolo que marcó la vida de muchas personas. A ella la nombraron “Reina de la música Tejana”. Sus fans la adoraban mucho porque fue influyente con su forma de ser mexicanoamericana. Tuvo que enfrentarse a muchos obstáculos porque muchas personas la criticaban por querer ser mujer cantante dentro del género de la música tejana. Este género era dominado por los hombres. Sin embargo, esto no hizo que Selena se diera por vencida. Selena llegó a ser muy popular y ganó los corazones de muchas personas con sus diferentes canciones como, “Como la flor” y “Amor Prohibido”. Siendo mexicanoamericana, Selena pudo ofrecer música en español y en inglés. Su vida como cantante comenzó desde chica, incluso, su padre formó el grupo Selena y los Dinos. Ganó su popularidad cantando con sus hermanos en ferias y cumpleaños. Su padre, Abraham Quintanilla, era muy estricto con sus hijos y quería que siguieran siendo músicos. Esto causó que tuviera problemas con su educación, porque era muy difícil equilibrar la música y la educación. De todos modos, Selena llegó a recibir su diploma y llegó a estudiar administración de negocios. Su fama crecía y muchos la acusaban de ser muy provocativa en su forma de vestir. El padre de Selena también llegó a estar enojado porque no le gustaba que Selena se vistiera de ese modo. Por otra parte, la forma de vestir de Selena la hizo especial, porque rechazó cualquier norma que decía que las mujeres no podían vestirse así. Selena tenía muchos intereses, como ser diseñadora de ropa y también era activa en la comunidad latina, animando a los estudiantes a que siguieran estudiando. Desafortunadamente, su vida llegó a su fin porque su mejor amiga, Yolanda Saldívar, la mató después de un enfrentamiento, porque Yolanda estaba robando dinero y la corrieron del trabajo. Yolanda le disparó a Selena y acabó con su vida. Selena tenía tan solo veintitrés años. Aunque su muerte ocurrió muy temprano, el legado de Selena sigue viviendo entre los corazones de todos sus admiradores.  