Me gusta Emma Watson. Es unaÊfamosa actriz inglesa. Es altaÊy elegante. Sol’a tener el pelo largo, pero ahora cambi— a pelo corto. Particip— en muchas pel’culas, tales como Harry Potter, Las ventajas de ser un Wallflower, La bella y la bestia, etc. Sus personajes son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes. La pel’cula Harry Potter le hace ganar muchos fans. Hermione GrangerÊes como Emma en su vida real. Mientras estaba filmando pel’culas, tambiŽn equilibr— su trabajo de la escuela realmente bien. Se gradu— de la Universidad de Brown con una licenciatura en literaturaÊinglesa.Ê  M‡s importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta tener un impacto.Ê