Me gusta Emma Watson. Ella es una famosa actriz inglesa.Es alta y elegante. Solía tener el pelo largo, pero ahora cambió a pelo corto. Participó en muchas películas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, La Bella y la bestia, etc. Sus personajes son siempre mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes.Ganó muchos fans por la película Harry Potter. Hermione Granger es como Emma en su vida real. Mientras estaba filmando películas, también equilibró su trabajo de la escuela realmente bien. Se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa.  Más importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer crear un impacto.