Me gusta Emma Watson. Ella es una famosa actriz inglesa. Ella es alta y elegante. Ella solía tener el pelo largo, pero ahora cambió a pelo corto. Ella participó en muchas películas, tales como Harry Potter, las ventajas de ser un Wallflower, la bella y la bestia, etc. Sus personajes siempre son mujeres hermosas, buenas, independientes, fuertes, y elegantes. La película Harry Potter tiene muchos fans. Hermione Granger es como Emma en su vida real. Mientras ella estaba rodando películas, ella también manejó su trabajo de la escuela realmente bien. Se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en literatura inglesa. Más importante, estoy muy impresionado por su trabajo por los derechos de las mujeres. Incluso fue nombrada Embajadora de Buena Voluntad de la ONU. Ella es apasionada y lo suficientemente valiente como para ser una feminista que intenta hacer un impacto.