Una persona famosa que me gusta es Johnny Depp. Es un actor de cine. Actúa en muchas películas. Mi película favorita en la que aparece es Piratas del Caribe. Nació en Owensboro, Kentucky y tiene cuatro hermanos y hermanas. Cuando era pequeño, su familia se mudaba mucho. Vivió principalmente en Florida. Cuando era pequeño, su mamá se divorció y se casó Robert Palmer, que realmente se parecía a Robert Palmer. Cuando Depp se casó con Lori Anne Allison, ella le presentó a Nicolas Cage, y Cage le dijo que debía actuar. También es músico y toca la guitarra. Salió de la escuela para estar en una banda de rock. Recientemente creó una banda llamada Vampiros Hollywood con Alice Cooper y Joe Perry. Depp tiene dos hijos. Otra película en la que aparece es Charlie y la fábrica de chocolate. La primera película en la que actuó fue Platoon, en 1986. Esta película trata sobre la guerra de Vietnam. También ha sido nominado a muchos premios. Ganó el premio de la Academia y el Globo de Oro al mejor actor. También formó su propia productora en 2004, que ha producido varias películas, incluyendo Hugo.