Beyonce es cantante. Ella es muy famosa y muy bonita. El marido de Beyonce es Jay-z y tiene una hija. Recientemente Beyounce dijo que tiene dos hijos más. Es muy talentosa. Beyonce cantó en un groupo grupo llamado destiny’s child. Dejó el grupo y se hizo solista. Ella se hizo más famosa después de eso. La música de Beyonce es muy buena. A mi me gustan sus canciones. Mis canciones favoritas es son single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11. Tiene impacto en nuestra Sociedad positivamente con su múusica. Beyonce mide 5’7’. Es alta. Nació el cuatro de septiembre. Es de Houston Texasx. Beyonce tiene una hija. El nombre de su hija es Solange Knowles. El nombre de sus padres es Mathew Knowles y tina Knowles. Beyonce también tiene mucho dinero y aficionados. Ella también actuó en el película llamada Austin Powers in en Goldmember. Su primer álbum fue llamado “Dangerously in Love” en 2003. Ha vendido muchos álbumes durante su carrera musical.  Beyonce etambién compone música. Tiene una Buena familia.