BeyoncŽ es cantante. Es muy famosa y muy bonita. Su marido es Jay-z y tiene una hija. Recientemente BeyoncŽ dice que tiene dos hijos m‡s. Es muy talentosa. BeyoncŽ cant— en un grupo llamado DestinyÕs Child. Ella izquierda el groupo va a solo. Es m‡s famosa despuŽs. La mœsica de BeyoncŽ es muy buena. A m’ me gustan sus canciones. Mis canciones favoritas son Single Ladies, Formation, Upgrade u, Love on top, y 7/11. TambiŽn impacta nuestra sociedad positivamente con su mœsica. Beyonce mide 5Õ7Õ, es alta. Naci— el cuatro de septiembre. Es de Houston, Texas. BeyoncŽ tiene una hija. Su nombre es Solange Knowles. Los nombres de sus padres son Mathew Knowles y Tina Knowles. BeyoncŽ tambiŽn tiene mucho dinero y fanes. TambiŽn actu— en la pel’cula llamada Austin Powers in Goldmember. Su primer ‡lbum se llam— ÒDangerously in LoveÓ en 2003. Ha vendido muchos ‡lbumes durante su carrera musical. ÊBeyonce es frabicacion musica tiambien tiene Buena familia.