Beyonce es cantante. Ella es muy famosa y muy bonita. El marido de Beyonce es Jay-z y tiene una hija. Recientemente Beyounce dijo que tiene dos hijos más. Ella es muy talentosa. Beyonce fue cantante en un grupo llamado destiny’s child. Ella dejó el grupo para trabajar sola. Ella es más famosa después de eso. La música de Beyonce es muy buena. A mí me gustan sus canciones. Mis canciones favoritas son single ladies, formation, upgrade u, love on top, y 7/11. Ella también tuvo un impacto positivo en nuestra sociedad con su música. Beyonce es 5’7". Ella es alta. Ella nació el cuatro de septiembre. Ella es de Houston Texas. Beyonce tiene una hija. El nombre de su hija es Solange Knowles. Los nombres de sus padres son Mathew Knowles y Tina Knowles. Beyonce tiene mucho dinero y aficionados. Ella sale en la película llamada Austin Powers in Goldmember. Su primer álbum fue llamado “Dangerously in Love” en 2003. Ella vende muchos álbumes durante su carrera musical.  Beyonce tiene una buena familia.