Taylor Swift es una persona muy famosa. Es cantante. Es alta, rubia y tiene los ojos azules. Es de Kentucky y tiene muchas canciones. Es bonita y simpática. Tiene piernas, brazos, una boca y dos ojos. Es trabajadora, lista y no es perezosa. Es una buena persona. Le gustan las gatas y los perros. Le gusta la comida. Le gusta cantar. Tiene muchos amigos. Tiene padres, un hermano y una gata. Le gusta correr y le gusta la ropa. Tiene dos tobillos, dos pies, dos caderas, dos rodillas, un estómago, un cuello, dos orejas, una cabeza, un pecho, dos codos, muchos dedos, muchos dientes, una cara y un corazón. Es lista. No es fea. No es mala. Le gustan los zapatos y las botas. Le gusta la cuidad de Los Ángeles y New York. Le gusta ir de compras y al supermarcado. Le gustan las manzanas y la lechuga. Le gustan los colores: azul, morado, amarillo, anaranjado y rojo. No le gusta ir a la dentista. Le gusta la médica. Le gustan muchas actrices y muchos actores.