No sé sobre muchas personas famosas, porque no miro mucha televisión, y no veo muchas películas. Sin embargo, sé sobre un hombre que se llama "Scotty Cranmer" en YouTube. En el YouTube, comparte muchos videos de él y sus amigos montando bicicletas en las pistas de skate, porque es ciclista profesional de BMX. Los videos son muy divertidos. Scotty es estadounidense y vive en Nuevo Jersey con su esposa y tres perros.  Él es alto, tiene ojos y pelo marrones. Cuando está sano, él es muy fuerte y tiene músculos grandes. Su familia tiene una tienda de bicicletas. Con su "trabajo", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchos concursos. Además de BMX, a Scotty le gustan los carros deportivos y tocar el piano. Ahora, Scotty está enfermo, porque hace seis meses, él tuvo un accidente muy serio. Felizmente, ahorita ya no está paralizado (gracias a Dios), pero está débil y flaco. Está recuperándose rápidamente ahora, y ya puede caminar. Él quiere volver a montar bicicletas, y pienso que es posible. Él tiene amigos y una familia muy comprensivos. Su mejor amigo se llama "Big Boy" (su nombre real es "Alex"). Big Boy ayuda a Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos en YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todo. Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty. En los videos, Scotty, Big Boy, y sus otros amigos juegan en sus bicicletas. A veces, ellos tienen unos concursos en las pistas de obstáculos para ganar dinero o por diversión. A mí me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo.