Ê Ê ÊNo sŽ sobre muchos personas famosos, porque no miro mucho la televisi—n, y no veo muchas pel’culas. Sin embargo, sŽ sobre un hombre que se llama "Scotty Cranmer", de YouTube. En YouTube, comparte muchos videos de Žl y sus amigos manejando las bicicletas en las pistas de skate, porque es ciclista profesional de BMX. Los videos son muy divertidos. Scotty es estadounidense y vive en Nueva Jersey con su esposa y tres perros. ÊEs alto, tiene los ojos y el pelo marrones. Cuando est‡ sano, es muy fuerte y tiene mœsculos grandes. Su familia tiene una tienda de bicicletas. Con su "trabajo", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchos concursos. Adem‡s de BMX, a Scotty le gustan los carros deportivos y tocar el piano. Ahora, Scotty est‡ enfermo, porque hace seis meses tuvo un accidente muy serio. Felizmente, ahorita ya no est‡ paralizado (gracias a Dios), pero est‡ dŽbil y flaco. Est‡ sanando r‡pidamente ahora, y ya puede caminar. Quiere volver a montar en bicicleta, y pienso que es posible para Žl.Ê  Ê Ê ÊTiene amigos y una familia muy comprensivos. Su mejor amigo se llama "Big Boy" (su nombre realmente es "Alex"). Big Boy ayuda Scotty cada d’a  en el hospital, en el centro de rehabilitaci—n, con los videos para YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todo. Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty.Ê  Ê Ê ÊEn los videos, Scotty, Big Boy y sus otros amigos juegan en sus bicicletas. A veces, van a concursos o pistas de obst‡culos para ganar dinero o por diversi—n. A m’ me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo.