No sé mucho sobres personas famosas, porque no miro mucho la televisión y no veo muchas películas. Sin embargo, sé sobre un hombre que se llama "Scotty Cranmer" de YouTube. En YouTube comparte muchos videos de él y sus amigos manejando bicicletas en las pistas de patinaje, porque es ciclista professional de BMX. Los videos son muy divertidos. Scotty es estadounidense y vive en Nueva Jersey con su esposa y tres perros.  Es alto, tiene los ojos y el pelo marrones. Cuando estaba sano, él era muy fuerte y tenia músculos grandes. Su familia tiene una tienda de bicicletas. Con su "trabajo", Scotty puede ir a muchos lugares del mundo para participar en muchos concursos. Además de BMX, a Scotty le gustan los carros deportivos y tocar el piano. Ahora, Scotty está enfermo, porque hace seis meses tuvo un accidente muy serio. Felizmente, ahorita ya no está paralizado (gracias a Dios), pero está débil y flaco. Está sanando rápidamente ahora y ya puede caminar. Quiere volver a montar en bicicleta, y pienso que es posible para él.  Tiene amigos y una familia muy comprensivos. Su mejor amigo se llama "Big Boy" (su nombre realmente es "Alex"). Big Boy ayuda Scotty cada día- en el hospital, en el centro de rehabilitación, con los videos por YouTube, con cosas de los carros y la casa de Scotty, y con todos. Big Boy es realmente un gran amigo de Scotty.  En los videos, Scotty, Big Boy y sus otros amigos juegan en sus bicicletas. A veces, ellos tienen concursos o las pistas de obstáculos para ganar dinero o por diversión. A mi me gusta mirar sus videos cuando tengo tiempo.