Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades que están cerca de San Francisco.  Buster Posey juega al béisbol para Los Gigantes de San Francisco.  Él es el colector para Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. A Los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de béisbol muy bueno. En su primer año con el equipo, Los gigantes ganó las series Mundiales y Buster Posey ganó el premio al novato del año.  En su segundo año, Buster Posey fue herido en una colisión y no jugó por el resto del año. Entonces, en su tercer año, Buster Posey y los gigantes ganaron las series Mundiales otra vez. Los Gigantes derrotaron a Los Tigres de Detroit cuatro partidos a cero. Este año Buster Posey ganó el premio al jugador más valioso. En 2013 los Gigantes decepcionaron a los admiradores pero en 2014 los gigantes ganaron las series Mundiales por la tercera vez en cinco años. Buster Posey tiene treinta años. Él es un jugador para los gigantes. Tiene el pelo marrón y el pelo corto.  Buster Posey es de Georgia y asistió a una Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vivió en el puerto este y Georgia. Este año, Los gigantes perdieron muchos partidos.  Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganarán muchos partidos y ganarán las series Mundiales por cuarta vez.