Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades que est‡n cerca de San Francisco. ÊBuster Posey juega al bŽisbol para Los Gigantes de San Francisco. ÊEs el receptor de Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. A los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es muy buen jugador de beisbol.  En suÊprimer a–o con el equipo, Los Gigantes ganaron las series mundiales y Buster Posey gan— el premio del novato del a–o. ÊEn su segundo a–o, Buster Posey fue herido en una colisi—n y no jug— m‡s ese a–o.Ê  DespuŽs, en su tercer a–o, Buster Posey y Los Gigantes ganaron las series Mundiales otra vez. Los Gigantes derrotaron a Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero. Este a–o Buster Posey gan— el premio al jugador m‡s valioso. En 2013 Los Gigantes decepcionaron a los admiradores,Êpero en 2014 los Gigantes ganaron las series Mundiales por tercera vez en cinco anos.  Buster Posey tiene treinta a–os. Es un jugador para los Gigantes. Tiene el pelo marr—n y corto. ÊBuster Posey es de Georgia y asisti— a una Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vivi— en el puerto este y Georgia.Ê  Este a–o, Los Gigantes perdieron muchos juegos. ÊPero pronto, Buster Posey y los gigantes ganar‡n muchos juegos y ganar‡n las series Mundiales por cuarta vez.