Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades que están cerca de San Francisco.  Buster Posey juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco.  Es el colector de Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. A los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de beisbol muy bueno.  En su primer año con el equipo, Los gigantes ganaron las series Mundiales y Buster Posey ganó el premio al novato del año.  En su segundo año, Buster Posey resultó herido en una colisión y no jugó por durante el año.  Entonces, en su tercer año, Buster Posey y los gigantes ganaron el series Mundiales otra vez. Los Gigantes derrotaron a Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero. Ese año Buster Posey ganó el premio al jugador más Valioso. En 2013 los Gigantes decepcionaron a los admiradores pero en 2014 los gigantes ganaron las series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.  Buster Posey tiene treinta años. Es un jugador de los gigantes. Tiene el pelo marrón y corto.  Buster Posey es de Georgia y asistió a la Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vive en el puerto Este y Georgia.  Este año, Los gigantes perdieron muchos juegos.  Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganarán muchos juegos y ganarán las series Mundiales por el cuarta vez. 