Miley Cyrus es una persona muy famosa. Ella es cantante y actriz. Su nombre real es Destiny Hope pero ella se llama Miley. Miley es un apodo de Smiley porque ella sonrió mucho cuando ella fue una bebé. Ella es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”. Ahora, Miley es una activista para el medio ambiente y para las gentes sin hogares. Ella es la niña de Billy Ray Cyrus, un cantante famoso también. Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre. Miley es joven, extrovertida, y muy bonita. Ella es muy delgada y es de Tennessee. Ella tiene veinticuatro años y vive en Los Angeles. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. En “Hannah Montana”, el personaje de Miley es muy cómico y amable. Cuando ella era más joven, la gente pensaba Miley era inocente y simpática. Hace algunos años, Miley fue famosa porque ella hizo unas locuras. Se puso ropa atrevida y cantó las canciones inapropiadas para los niños en el álbum “Bangerz”. Ahora, Miley es más reservada que la persona que fue hace algunos años y está menos loca. Miley tiene un novio y él es actor. Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete años. Liam actuó en las películas “Hunger Games”. Miley y Liam han estado juntos por varios años y probablemente se casan pronto. Son muy ricos pero son modestos. Son mis novios de famosos favoritos. Cuando era más joven era un gran fan de Miley. Mi hermana fue a un concierto de Miley y estaba muy celosa.