Miley Cyrus es una persona muy famosa. Es cantante y actriz. Su nombre real es Destiny Hope pero se llama Miley. Miley es un diminutivo de Smiley porque sonreía mucho cuando era una bebe. Es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”. Ahora, Miley es una activista del medio ambiente y la gente sin hogar. Es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también. Tiene cinco hermanos y muchas son cantantes también pero menos famosos que Miley y su padre. Miley es joven, extrovertida, y muy bonita. Es muy delgada y es de Tennessee. Tiene veinticuatro años y vive en Los Angeles. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. En “Hannah Montana”, el carácter de Miley es muy cómico y amable. Cuando ella era más joven, la gente pensaba que Miley era inocente y simpática. Hace algunos años, Miley fue famosa porque se volvió loca. Se puso ropas reveladoras y cantó canciones inapropiados para que oyeran los niños en el álbum “Bangerz”. Ahora, Miley es más reservada de lo que fue hace algunos años y menos loca. Miley tiene un novio y es actor. Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete años. Liam actuó en las películas de “Hunger Games”. Miley y Liam están juntos desde hace varios años y probablemente se casarán pronto. Son muy ricos pero son modestos. Son mi pareja favorita de famosos. Cuando era más joven fui una gran fan de Miley. Mi hermana fue a un concierto de Miley y me puse muy celosa.