Miley Cyrus es una persona muy famosa. Es cantante y actriz. Su nombre real es Destiny Hope, pero se llama Miley. Miley es un acortamiento de Smiley, porque sonreía mucho cuando era una bebé. Es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”. Ahora, Miley es una activista que defiende el medio ambiente y a las personas sin hogar. Es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también. Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes también, pero menos famosos que Miley y su padre. Miley es joven, extrovertida y muy bonita. Es muy delgada y es de Tennessee. Tiene veinticuatro años y vive en Los Ángeles. Tiene el pelo rubio y los ojos azules. En “Hannah Montana”, el carácter de Miley era muy cómico y amable. Cuando era más joven, la gente creía que Miley era inocente y simpática. Hace algunos años, Miley fue famosa porque estaba loca. Se puso ropas provocativas y grabó canciones inapropiadas para niños en el álbum “Bangerz”. Ahora, Miley es más reservada y menos loca de lo que fue hace algunos años. Miley tiene un novio que es actor. Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete años. Liam actuó en las películas “Hunger Games”. Miley y Liam llevan juntos varios años y probablemente se casarán pronto. Son muy ricos, pero son modestos. Es mi pareja favorita de famosos. Cuando era más joven fui una gran fan de Miley. Mi hermana fue a un concierto de Miley y me puse muy celosa.