Su nombre es Gregory O' Gallaghar. Es de estatura media y muy fuerte. Tiene veinticinco años. Es muy atlético y es un CEO de Kinobody. Su objetivo es disfrutar de la vida con un físico sano y fuerte de Hollywood. Es famoso en Youtube y otros sitios web de medios sociales. Tiene el pelo castaño y largo. Ayuda a las personas con su condición física. Tiene miles de clientes. Es Canadiense y vive en Canadá. Tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhéroe y la diosa griega. Se centra en el entrenamiento de la fuerza y bajar la grasa del cuerpo para un físico fuerte. Entrena a actores como Tom Cruise. Ha sido bien conocido por tres años. Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrición. Tiene muchas recetas saludables. Está en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente. Tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrición, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida. Está trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres. Dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida. Está vendiendo un estilo de vida y un éxito que la gente quiere. La gente quiere estar en forma y tener un cuerpo agradable y una vida. Promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas. Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir del trabajo duro.