Su nombre es Gregory O' Gallaghar. Es de estatura media y muy fuerte. El tiene veinticinco años. Es muy atlético y es el CEO de Kinobody. Su objetivo es disfrutar de la vida con un fuerte régimen físico de Hollywood. Es famoso en Youtube y en otros sitios web de medios sociales. Tiene el pelo castaño y largo. Ayuda a las personas con su estado físico. Tiene miles de clientes. Él es Canadiense y vive en Canadá. Él tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhéroe y diosa griega. Él se centra en el entrenamiento de la fuerza y la grasa baja del cuerpo para un físico fuerte y delgado. Entrena a actores como Tom Cruise. Ha sido bien conocido por tres años. Tiene mucho conocimiento sobre el entrenamiento de fuerza y la nutrición. Tiene muchas recetas saludables. Él está en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente. Él tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrición, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida. Él está trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres. Él dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida. Está vendiendo un estilo de vida y un éxito que la gente quiere. La gente quiere estar en forma y tener un cuerpo agradable y una vida mejor. Él promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas. Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir de un trabajo duro.