Su nombre es Gregory O' Gallaghar. Es de estatura media y muy fuerte. Tiene veinticinco a–os. Es muy atlŽtico y es un CEO de Kinobody. Su objetivo es disfrutar de la vida con un f’sico de Hollywood, sano y fuerte. Es famoso en Youtube y otros sitios web de redes sociales. Tiene el pelo casta–o y largo. Ayuda a las personas con su condic’on f’sica. Tiene miles de clientes. Es canadiense y vive en Canad‡. Tiene muchos programas de entrenamiento incluyendo El dios griego, Guerrero, SuperhŽroe y Diosa griega. Se centra en el entrenamiento de la fuerza y bajar la grasa del cuerpo para un f’sico fuerte y magro. Entrena a actores como Tom Cruise. Ha sido muy conocido por tres a–os. Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrici—n. Tiene muchas recetas saludables. Est‡ en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente. Tiene muchos videos de Youtube sobre muchas materias como la nutrici—n, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida. Est‡ trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud de las mujeres. Dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida. Est‡ vendiendo un estilo de vida y un Žxito que la gente quiere. La gente quiere estar en forma, tener un cuerpo agradable y una vida. Promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente, sin usar esteroides, como lo hacen otras personas. Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir de un trabajo duro. Ê