Beyoncé es una actriz y cantante afroamericana. Alcanzó su fama dentro del grupo Destiny’s Child donde era la cantante principal. Su carrera como cantante solista comenzó tras la separación de su grupo. Sus 6 álbumes como artista solista han sido éxitos. A lo largo de su carrera, ha recibido varios premios por su música. Actualmente, Beyoncé tiene 35 años y está casada con Jay Z. Los dos tienen una niña de cinco años llamada Blue Ivy Carter. Recientemente, ha anunciado públicamente su identidad como feminista.  Su álbum más reciente, Lemonade,  ha causado controversia y alabanza por el contenido de la letra. Aunque tiene fama internacional, Beyoncé decidió hacer un álbum específicamente sobre las experiencias de las mujeres afroamericanas.  Los temas principales incluyen infidelidad, perdón y fama. Su actuación con la canción Formation, en la Super Bowl 50, reivindicó una posición política. El vestuario era un homenaje a las panteras negras. En ese tiempo había muchas discusiones sobre la violencia por parte de la policía contra las comunidades negras. Algunas personas decidieron boicotear a Beyoncé, pero su fama no se vio afectada.  En 2017, Beyoncé fue elegida como la artista principal para Coachella, un festival de música. Luego anunció que estaba embarazada de gemelos; de hecho, no pudo participar en el festival. Se ha reportado que va a ser la artista principal el próximo año.  Beyoncé alcanzó su fama porque ha superado los obstáculos contra las mujeres y los afroamericanos en los Estados Unidos. Usa su poder para dar voz y apoyo a su comunidad. Recientemente, anunció que va a distribuir 4 becas para las mujeres que continúen sus estudios en arte, música, literatura o estudios africanos. También hay reportes de que Beyoncé ha apoyado a activistas del movimiento Black Lives Matter que fueron arrestados por protestar contra la brutalidad por parte de los policías a los negros. Beyoncé es un icono social, no solo por ser reconocida musicalmente sino también por su activismo.