Beyoncé es una actriz y cantante afroamericana. Llegó a su fama dentro del grupo Destiny’s Child donde era la cantante principal. Su carrera como cantante solista comenzó durante el hiato de su grupo. Sus 6 álbumes como artista solista han sido éxitos. A lo largo de su carrera, ha recibido varios premios por su música. Actualmente, Beyoncé tiene 35 años y está casada con Jay Z. Los dos tienen una niña de cinco años llamada Blue Ivy Carter. En años recientes, ha anunciado públicamente su identidad como feminista.  Su álbum más reciente, Lemonade, ha causado controversia y alabanza por el contenido de la letra. Aunque tiene fama internacional, Beyoncé decidió hacer un álbum específicamente sobre las experiencias de las mujeres afroamericanas.  Los temas principales incluyen infidelidad, perdón, y fama. Su rendimiento de la canción, Formation, en la Super Bowl 50, tomó una posición política. El vestuario era un homenaje a las panteras negras. En ese tiempo había muchas discusiones sobre la violencia por parte de la policía contra comunidades negras. Unos decidieron boicotear a Beyoncé pero su fama no fue dañada.  En 2017, Beyoncé fue elegida como la artista primaria para Coachella, un festival de música. Luego anunció que estaba embarazada de gémelos. De hecho no pudo seguir con su obligación en el festival. Se informa de que va a ser la artista principal el próximo año.  Beyoncé consiguió su fama porque ha superado obstáculos contra las mujeres y afroamericanos en los Estados Unidos. Usa su poder para dar voz y apoyo a su comunidad. Recientemente, anunció que va a distribuir 4 becas para mujeres siguiendo sus estudios en arte, música, literatura o estudios africanos. También hay reportes en los que Beyoncé ha apoyado a activistas del movimiento Black Lives Matter que fueron arrestados por protestar por la brutalidad por parte de los policías hacia los negros. Beyoncé es un icono social no solo por ser reconocida musicalmente sino también por su participación en el activismo.