Harry Potter es un mago muy famoso. Es moreno y necesita gafas para ver. Es alto y delgado. Tiene una cicatriz en forma de relámpago sobre su frente. Cuando era un bebe, el Señor Voldemort asesinó a los padres de Harry e intentó asesinar a Harry. La maldición rebotó y golpeó al Señor Voldemort. Durante once años el Señor Voldemort fue derrotado. Harry Potter estudió en Hogwarts, Escuela de Brujería y Magia. Aprendió pócimas e historia de magia. Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y su mejor amigo Ron Weasley. No fue un buen estudiante y siempre copiaba la tarea de Hermione. Odió la clase de pócimas porque la enseñaba el Profesor Snape. El único tema en el que Harry iba bien fue Defensa contra las Artes Oscuras. Él incluso enseñó en su quinto año. Además jugó al “Quidditch” un deporte jugado sobre escobas y muy peligroso. Harry Potter es muy bueno jugando al “Quidditch.” Los estudiantes de Hogwarts toman al “Quidditch” en serio. Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable. Harry Potter tuvo una lechuza llamada Hedwig. Harry amó a Hedwig mucho porque fue su amiga fuera de Hogwarts. Harry Potter se combatió contra el Señor Voldemort muchas veces y ganó cada vez. Harry Potter fue el único que podría derrotar al Señor Voldemort. En su último año de escuela, Harry Potter mató al Señor Voldemort y terminó la guerra. Harry se casó con Ginny Weasley y tuvo tres hijos, dos niños y una niña. Es un ”auror” y se defiende de la gente de artes oscuras.