Harry Potter es un mago muy famoso. Él es moreno y necesita gafas para ver. Él es alto y delgado. Él tiene una cicatriz con forma de relámpago sobre su frente. Cuando era un bebé, Señor Voldemort asesinó a los padres de Harry e intentó asesinar a Harry. La maldición rebotó y golpeó a Señor Voldemort. Por once años Señor Voldemort fue derrotado. Harry Potter estudió en la Escuela de Brujería y Magia de Hogwarts. Él aprendió a hacer pócimás y la historia de magia. Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y su mejor amigo Ron Weasley. Él no fue buen estudiante y siempre copiaba la tarea de Hermione. Él odió la clase de pócimás porque el Profesor Snape la enseñó. El único tema en el que Harry hizo bien fue la defensa contra las Artes Oscuras. Él incluso la enseñó en su quinto año. Él además jugó “Quidditch”, un deporte jugado sobre escobas y es muy peligroso. Harry Potter es muy bueno jugando “Quidditch.” Los estudiantes de Hogwarts se toman “Quidditch” en serio. Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable. Harry Potter tenía un búho llamado Hedwig. Harry amó a Hedwig mucho porque ella fue su amiga afuera de Hogwarts. Harry Potter combatía a Señor Voldemort muchas veces y ganaba cada vez. Harry Potter fue el único quien podría derrotar a Señor Voldemort. En su último año de escuela, Harry Potter mató a Señor Voldemort y terminó la guerra. Harry se casó con Ginny Weasley y tuvo tres hijos, dos niños y una niña. Él es un ”auror” y defiende la gente contra las artes oscuras.