Harry Potter es un mago muy famoso. Es moreno y necesita gafas para ver. Es alto y delgado. Tiene una cicatriz con forma de relámpago en su frente. Cuando Harry era un bebé, el señor Voldemort asesinó a sus padres e intentó asesinarlo. La maldición rebotó y golpeó al señor Voldemort. Durante once años el señor Voldemort fue derrotado. Harry Potter estudió en Hogwarts Escuela de Brujería y Magia. Aprendió pócimas y la historia de la magia. Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y, su mejor amigo, Ron Weasley. No era un buen estudiante y siempre copiaba la tarea de Hermione. Odiaba la clase de pócimas porque la enseñaba el profesor Snape. La única asignatura que se le daba bien a Harry era Defensa contra las Artes Oscuras. Incluso la enseñó en su quinto año. Además, jugaba al “Quidditch”, un deporte jugado con escobas y que es muy peligroso. Harry Potter es muy bueno jugando al “Quidditch”. Los estudiantes de Hogwarts se toman el “Quidditch” en serio. Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable. Harry Potter tuvo un búho llamado Hedwig. Harry amó mucho a Hedwig porque fue su amigo fuera de Hogwarts. Harry Potter combatió contra el señor Voldemort muchas veces y ganó todas ellas. Harry Potter era el único que podía derrotar al señor Voldemort. En su último año de escuela, Harry Potter mató al Señor Voldemort y terminó la guerra. Harry se casó con Ginny Weasley y tuvo tres hijos: dos niños y una niña. Harry Potter es un ”auror” y defiende a la gente de las artes oscuras.