Hay muchas personas que son muy famosas y por muchas razones. Primero, hayÊpersonas que son bonitas. Un ejemplo de persona bonita es Olivia Culpo. Gan— el t’tulo de Miss Universo en 2012. Segundo, hayÊpersonas que tienen talento. Y un ejemplo de una persona con talento es BeyoncŽ. BeyoncŽ tiene mucho talento y es magn’fica en la escena.ÊOtro ejemplo es Jordan Fisher. Canta, baila, y es actor. Tercero, hay personas que son muy simp‡ticas. Un ejemplo de una persona muy simp‡tica es Chance the Rapper porque da su mœsica gratis. Pero tambiŽn hayÊpersonas que tienen todas estasÊcaracter’sticas. Pero hay solamente un pu–ado de estas personas. Y un ejemplo es Harry Styles del grupo One Direction. Harry es muy simp‡tico. A Žl le gustan los fanes y se tomaÊfotosÊcon ellos. Un d’a, un paparazzi Êfue antip‡tico pero ten’a hambreÊyÊHarry le dio su s‡ndwich. Y tambiŽn Harry se tom— una foto con esteÊpaparazzi. Harry es muy guapoÊtambiŽn. Estuvo en muchas revistas y en algunos peri—dicos tambiŽn. ÁHarry tiene mucho talento! Le gusta cantar y canta muy bien. Hay muchas canciones dondeÊHarry cant— fant‡sticamente. Mi canci—n favorita donde Harry canta esÊ"Fireproof." Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y a muchas chicas (y chicos tambiŽn) les gusta.ÊÁEl nombre Harry Styles es perfecto tambiŽn! Estaba destinado a ser una persona muy famosa. Yo quiero conocer a Harry Styles en el futuro y si es posible escucharle cantar en persona.