Hay muchas personas que son muy famosas y por muchas razones. Primero, hay personas que son bonitas. Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo. Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce. Segundo, hay personas que tienen con talento. Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé. Beyoncé tiene mucho talento y ella es magnífica en el escenario. Otro ejemplo es Jordan Fisher. Él canta, baila, y es actor. Tercero, hay personas que son muy simpáticas. Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque da su música gratis. Pero también hay personas que tienen todas estas características. Pero hay solamente un puñado de estas personas. Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección. Harry es muy simpático. A él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos. Un día, un paparazzi fue antipático pero tuvo hambre y Harry dio le su sándwich. Y también Harry tomó una foto con este paparazzi. Harry es muy guapo también.  Fue a muchas revistas y a periódicos también. ¡Harry tiene mucho talento! A él le gusta cantar y canta muy bien. Hay muchas canciones donde Harry cantó fantásticamente. Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof." Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y a muchas chicas (y chicos también) le encantan. ¡El nombre Harry Styles es muy perfecto también! Él estaba destinado a ser una persona muy famosa. Yo quiero conocer a Harry Styles en el futuro y si es posible escucharlo él cantar en persona.