Hay muchas personas que son muy famosas y por muchas razones. Primero, hay personas que son bonitas. Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo. Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce. Segundo, hay personas que tienen talento. Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé. Beyoncé tiene mucho talento y ella es magnífica en la escena. Otro ejemplo es Jordan Fisher. Él canta, baila, y él es actor. Tercero, hay personas que son muy simpáticas. Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque él distribuye su música gratuitamente. Pero también hay personas que tienen todas estas características. Pero no hay muchas de estas personas. Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección. Harry es muy simpático. A él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos. Un día, un paparazzi fue antipático pero tenía hambre y Harry le dio su sandwich a él. Y también Harry tomó una foto con este paparazzi. Harry es muy guapo también. Él salió en muchas revistas y en unos periódicos también. ¡Harry tiene mucho talento! A él le gusta cantar y canta muy bien. Hay muchas canciones en las que Harry cantó fantástica. Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof." Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y a muchas chicas (y chicos también) les encanta. ¡El nombre Harry Styles es perfecto también! Él fue destinado a ser una persona muy famosa. Yo quiero conocer a Harry Styles en el futuro y si posible escucharle cantar en persona.