Marie Curie era una científica muy importante y famosa. Ella tuvo dos premios Nobel. Ella fue la primera mujer para ganar un premio Nobel. Ella recibió un premio Nobel en física y química. Ella es la única persona que recibió dos premios Nobel en dos ciencias. Marie Curie nació en mil ochocientos sesenta y siete en Warsaw, Polonia. Marie Curie trabajó con su esposo. Actualmente, es regular que esposas y esposos trabajen juntos. Usualmente, nadie sabe que las esposas trabajan también. La ciencia es más fácil cuando las personas trabajan juntos. Por eso, esposas y esposos trabajaron juntos en el pasado. Marie Curie descubrió la radioactividad. Ella escribió cómo los núcleos de los átomos cambiaron. Su investigación es muy importante hoy en día. También, ella descubrió dos nuevos elementos. Hay solo ciento quince elementos. Marie Curie descubrió Polonium y Radium. Ella lo llamó Polonium porque ella vivió en Polonia de niña. Ella también ayudó a la gente con máquinas de rayos x durante la primera guerra mundial. Cuando ella trabajaba, nadie entendió cómo la radioactividad cambiaba nuestros cuerpos. La radioactividad contamina a la gente. Marie Curie no entendió tampoco, y ella no tuvo cuidado cuando trabajó con la radioactividad. Por eso, Marie Curie murió muchos años después por la radioactividad. Para mí, pienso que Marie Curie es muy inspiradora. Soy mujer y científica, y no es fácil estudiar ciencia y ser mujer también. Si Marie Curie pudo ser científica en el pasado, es más fácil pensar que yo puedo ser científica hoy. Ella no solo era científica, sino que también hizo muchas cosas importantes para las ciencias.