Marie Curie fue una cient’fica muy importante y famosa. Tuvo dos premios Nobel. Fue la primera mujer en tener un premio Nobel. Tuvo un premio Nobel en F’sica y en Qu’mica. Es la œnica persona que tuvo dos premios Nobel en dos ciencias.  Marie Curie naci— en 1867 en Warsaw, Polonia. Marie Curie trabaj— con su esposo. Antes, era normal para esposas y esposos trabajar juntos. Usualmente, nadie conoce que las esposas trabajaban tambiŽn. La ciencia es m‡s f‡cil cuando las personas trabajan juntas. Por eso, esposas y esposos trabajaron juntos en el pasado.  Marie Curie descubri— la radioactividad. Escribi— como los nœcleos de los ‡tomos cambiaron. Su investigaci—n es muy importante hoy. TambiŽn descubri— dos elementos. Hab’a solo ciento quince elementos. Marie Curie descubri— el Polonio y el Radio. Lo llama Polonio porque viv— en Polonia cuando era una ni–a. TambiŽn ayud— a la gente con m‡quinas de rayos X durante la Primera Guerra Mundial.  Cuando trabajaba, nadie entend’a c—mo la radioactividad cambiaba los cuerpos. La radioactividad pone a las personas enfermas. Marie Curie no lo entend’a tampoco, y no tuvo ciudado cuando trabajaba con la radioactividad. Por eso, Marie Curie muri— muchos a–os despuŽs por la radioactividad.  Para m’, Marie Curie es muy inspiradora. Fue la mejor y cient’fica, y no es f‡cil estudiar ciencia y ser la mejor tambiŽn. Si Marie Curie pudo ser una cient’fica en el pasado, es m‡s f‡cil pensar que yo puedo ser un cient’fico hoy. No solo era una cient’fica, sino que ella hizo muchas cosas importantes para la ciencia.Ê