Marie Curie fue una científica muy importante y famosa. Obtuvo dos premios Nobel. Fue la primera mujer en obtener un premio Nobel. Obtuvo un premio Nobel en física y química. Es la única persona que obtuvo dos premios Nobel en dos ciencias.  Marie Curie nació en mil ochocientos sesenta y siete en Varsovia, Polonia. Marie Curie trabajó con su esposo. Actualmente, fue regular para esposas y esposos trabajar juntos. Usualmente, nadie conoce que las esposas trabajan también. La ciencia es más fácil cuando personas trabajan juntas. Por eso, esposas y esposos trabajaron juntos en el pasado.  Marie Curie descubrió la radioactividad. Escribió cómo los núcleos de los átomos cambiaron. Su investigación es muy importante hoy. También, ella descubrió dos nuevos elementos. Son solo ciento y quince elementos. Marie Curie descubrió Polonium y Radium. Lo llamó Polonium porque ella vivó en Polonia cuando era una niña. Ella también ayudó a la gente con máquinas de rayos X durante la Primera Guerra Mundial.  Cuando ella fue trabajando, nadie entendió cómo la radioactividad cambiaba los cuerpos. La radioactividad hace personas enfermas. Marie Curie no entendió tampoco, y ella no tuvo cuidado cuando trabajó con la radioactividad. Por eso, Marie Curie murió muchos años después por la radioactividad.  Pienso que Marie Curie es muy inspiradora. Soy una mejor y una científica, y no es fácil estudiar ciencia y ser mejor también. Si Marie Curie pudo ser un científica en el pasado, es más fácil pensar que yo puedo ser un científico hoy. No solo fue una científica, pero ella hizo muchas cosas importantes para la ciencia.