Su nombre es Barack Obama. Obama tiene cincuenta y cinco a–os. Su cumplea–os es el cuatro de agosto. Vive en AmŽrica. Obama es pol’tico. Barack tiene dos padres. Sus padres se llaman Ann y Barack Obama. El Sr. Barack tiene una esposa. La esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama. Michelle tiene cincuenta y tres a–os. Michelle es abogada. Barack Obama ama su esposa. Barack y Michelle son padres. Tienen dos hijas. Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha. Malia Ann tiene dieciocho a–os. Natasha tiene quince a–os. Malia Ann y Natasha son estudiantes. Barack Obama ama su hijas. Barack tiene el pelo gris y los ojos cafŽ. La nacionalidad de Barack Obama y su familia es estadounidense. Barack Obama es inteligente, delgado, idealista, original, responsable, paciente, trabajador, interesante, elegante, importante, optimista, fascinate, popular, creativo, honesto, activo, alto, generoso, serio, ambicioso, moderno, simpatico y atlŽtico. Barack tiene tres casas. Sus casas son muy grandes. A Barack Obama le gusta hacer ejercicio. A Barack le gustan los perros. Barack Obama tiene dos perros. Sus perros se llaman Bo y Sunny. Bo es macho, Sunny es hembra. Barack Obama tiene mucho amigos. Su amigo se llama Joe Biden. Joe tiene setenta y cuatro a–os. Joe es pol’tico. A Barack le gusta caminar con Joe. A Barack Obama le gusta Cuba. Le gusta escuchar mœsica y cantar. A Barack Obama no le gusta Donald Trump. A Obama no le gustan los republicanos. Barack Obama habla inglŽs. Le gusta conversar. Le gusta leer libros.