Su nombre es Barack Obama. Obama tiene cincuenta y cinco años. Su cumpleaños es el cuatro de agosto de 1961. Vive en América. Obama es político. Barack tiene dos padres. Sus padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa. La esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama. Michelle tiene cincuenta y tres años. Michelle es abogada. Barack Obama ama a su esposa. Barack y Michelle son padres. Ellos tienen dos hijas. Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha. Malia Ann tiene dieciocho años. Natasha tiene quince años. Malia Ann y Natasha son estudiantes. Barack Obama ama a sus hijas. Barack tiene el pelo gris y los ojos de color café. La nacionalidad de Barack Obama y su familia es estadounidense. Barack Obama es inteligente, delgado, idealista, original, responsable, paciente, trabajador, interesante, elegante, importante, optimista, fascinante, popular, creativo, honesto, activo, alto, generoso, serio, ambicioso, moderno, simpático y atlético. Barack tiene tres casas. Sus casas son muy grandes. A Barack Obama le gusta hacer ejercicio. A Barack le gustan los perros. Barack Obama tiene dos perros. Sus perros se llaman Bo y Sunny. Bo es macho, aunque Sunny es hembra. Barack Obama tiene muchos amigos. Su amigo se llama Joe Biden. Joe tiene setenta y cuarto años. Joe es político. A Barack le gusta caminar con Joe. A Barack Obama le gusta Cuba. A él le gusta escuchar música y cantar. A Barack Obama no le gusta Donald Trump. A Obama no le gustan los republicanos. Barack Obama habla inglés. A él le gusta conversar. Á el le gusta leer libros.