Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Él era de Compton, CA. Compton es una ciudad de bajos ingresos y pandillas peligrosas. En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad. Pero Eazy-E sobrevivió. Eazy-E era famoso durante su vida porque él empezó una revolución en la industria de la música. Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, ellos crearon su grupo que se llamaba N.W.A. Eazy-E era famoso porque él era el cantante principal en N.W.A. Él cantaba sobre los problemas y las injusticias de la gente negra. El rap de Eazy-E y N.W.A. cambió la vida de la gente negra porque ellos mostraban la fuerza de la gente que fue oprimida. Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”. Las canciones muestran las frustraciones por la manera que fueron tratados por la policía. Eazy-E era especial porque él usaba su voz para cambiar la forma de que el mundo vería a su gente. Desafortunadamente él se murió el 26 de marzo, 1995 porque tenía VIH. Aunque él se haya muerto su legado es muy importante. Él cambió la música de rap y hip hop. Eazy-E cantaba de los problemas reales en el mundo. Fue la primera vez que alguien había cantado sobre el racismo y la injusticia en los Estados Unidos. Él usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada todavía podría ser algo. Yo creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas de los que hablaba todavía existen hoy aquí. Él dejó que los raperos tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música. Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.