Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Era de Compton, CA. Compton es una ciudad de bajos ingresos y pandillas peligrosas. En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad. Pero Eazy-E sobrevivió. Eazy-E fue famoso durante su vida porque empezó una revolución en la industria de la música. Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, crearon su grupo que se llama N.W.A. Eazy-E era famoso porque era el cantante principal de N.W.A. Cantaba sobre los problemas y las injusticias de la gente con gente negra. El rap de Eazy-E y N.W.A. cambió la vida de la gente con gente negra porque ellos mostraban la fuerza de la gente que fue oprimida. Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”. Las canciones muestran las frustraciones de la manera que fueron tratados por la policía. Eazy-E era especial porque usaba su voz para cambiar la forma en que su gente fue vista por el mundo. Desafortunadamente, murió el 26 de Marzo de 1995 porque tenía VIH. Aunque se haya muerto su legado es muy importante. Cambió la música del rap y el hip hop. Eazy-E cantaba sobre problemas reales en el mundo. Fue la primera vez que alguien había cantado sobre racismo e injusticia en los Estados Unidos. Usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada podría ser todavía algo. Yo creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas de los que hablaba todavía están hoy aquí. Dejó a los raperos que tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música. Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.