Una persona muy famosa en el mundo se llama Eric Wright o “Eazy-E.” Era de Compton, CA. Compton es una ciudad de bajos ingresos y pandillas peligrosas. En realidad, muchas personas de Compton mueren porque hay mucha violencia en la ciudad. Pero Eazy-E sobrevivió. Eazy-E fue famoso durante su vida porque empezó una revolución en la industria de la música. Con sus amigos, que se llaman Ice Cube, Dr. Dre, MC Ren y DJ Yella, creó un grupo que se llamó N.W.A. Eazy-E era famoso porque era el cantante principal de N.W.A. Cantaba sobre los problemas y las injusticias contra la gente negra. El rap de Eazy-E y N.W.A. cambió la visión de la gente sobre la gente negra porque mostraba la fuerza de los que fueron oprimidos. Las canciones incluyen “Express Yourself”, “F*** Tha Police”, y “Straight Outta Compton”. Las canciones muestran las frustraciones de la gente por la manera como fueron tratados por la policía. Eazy-E era especial porque usaba su voz para cambiar la forma en que el mundo veía a su gente. Desafortunadamente se murió el 26 de marzo de 1995 porque tenía HIV. Aunque haya muerto su legado es muy importante. Eazy-E cambió la música de rap y hip hop. Cantaba sobre los problemas reales del mundo. Sus canciones fueron las primeras que trataron sobre el racismo y la injusticia en los Estados Unidos. Eazy-E usaba sus palabras para mostrar al mundo que un hombre que vino de la nada podría ser alguien. Creo que es importante recordar a Eazy-E porque los problemas de los que hablaba aún están presentes. Dejó que los raperos tuvieran la oportunidad de hablar sobre las luchas en su música. Para mí, Eazy-E es muy famoso e importante.