Hola, voy a presentarte a Bill y su apellido es Clinton. Él fue el 42 presidente de los Estados Unidos, de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. A él le gusta hacer ejercicio. Le gusta pasar tiempo con la familia. Su comida favorita es la manzana. Le gusta conocer gente joven. Es muy talentoso. Toca el saxofón y estaba en una banda cuando era adolescente. Tiene setenta años y su cumpleaños es el 19 de agosto. Bill vive en Nueva York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown estudió Asuntos Internacionales. Vivió en Georgetown de 1964 a 1968. Es estadounidense. Es nativo de Arkansas. Después de vivir en Georgetown, fue a la escuela de derecho de Yale para ser abogado. En la universidad de Yale conoció a Hillary y se enamoró de Hilary. Se casaron el 11 de octubre de 1975. Tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene el cabello blanco y los ojos azules. Es muy alto. Es inteligente y serio, pero el a veces es tonto. En 1978 era el gobernador más joven de Arksansas. Bill es muy inteligente, estudió derecho y política. Como presidente tuvo un romance con Mónica Lewinsky y el mintió sobre la relación. En 1998 fue despedido de la presidencia por tiene una aventura con Mónica. Como presidente, Bill dio trabajo a muchos ciudadanos. Disminuyó la tasa de criminalidad y levantó los presupuestos. En 2004, Bill escribió un libro sobre su vida llamado “My Life”. Hoy es muy activo en política y ayudó a su esposa para la presidencia, pero ella perdió.