Hola, yo quiero presentarte a Bill y su apellido es Clinton. Él era el presidente cuarenta y dos de los Estados Unidos de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. A él le gusta hacer ejercicio. A él le gusta pasar tiempo con la familia. Su comida favorita es la manzana. A él le gusta conocer gente joven. Él es muy talentoso. Él toca el saxofón y estaba en una banda cuando era adolescente. Él tiene setenta años y su cumpleaños es el 19 de agosto. Bill vive en New York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown, él estudió relaciones internacionales. Estudió en Georgetown de 1964 a 1968. Él es estadounidense. Él es nativo de Arkansas. Después Georgetown, él fue a Yale Law School para ser abogado. En la universidad le Yale, él conoció a Hillary y él se enamoró de Hilary. Ellos se casaron el 11 de octubre de 1975. Él tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene cabello blanco y ojos azules. Él es muy alto. Él es inteligente y serio, pero él a veces es tonto. En 1978 él era el más joven gobernador de Arksansas. Bill es muy inteligente, él estudió derecho y política. Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y él mintió sobre la relación. En 1998 lo despidieron de la presidencia por tener un romance con Monica. Como presidente, Bill dio trabajo a muchos ciudadanos. Él luchó a bajar la tasa de criminalidad y aumentar el presupuesto. En 2004, Bill escribió un libro sobre su vida titulado “My Life”. Hoy es muy activo en política y él ayudó a su esposa a ganar la presidencia, pero ella perdió.