Hola, yo voy a presentarte a Bill y su apellido es Clinton. Fue el 42¼ presidente de los Estados Unidos de 1993 a 2001. Su color favorito es el azul. Le gusta hacer ejercicio. Le gusta pasar tiempo con la familia. Su comida favorita son la manzanas. Le gusta conocer gente joven. Es muy talentoso. Toca  el saxof—n y estaba en un banda cuando era adolescente. Tiene setenta a–os y su cumplea–os es el 19 de agosto. Bill vive en Nueva York con su esposa, Hillary. En la universidad de Georgetown, estudi— Relaciones Internacionales. Vivi— en Georgetown de 1964 a 1968. Es estadounidense. Es nativo de Arkansas. DespuŽs de Georgetown, fue a Yale Law School para ser un abogado. En la universidad de Yale, conoci— a Hillary y se enamor— de Hilary. Se casaron el 11 de octubre de 1975. Tiene una hija, Chelsea Clinton. Bill tiene cabello blanco y ojos azules. Es muy alto. Es inteligente y serio, pero a veces es tonto. En 1978 fue el gobernador m‡s joven de Arksansas. Bill es muy inteligente, estudi— derecho y pol’tica. Como presidente tuvo un romance con Monica Lewinsky y minti— sobre la relaci—n. En 1998 es despedido de la presidencia por tener una aventura con Monica. Como presidente, Bill dar muy ciudadanos trabajar. Disminuy— la tasa de criminalidad y subi— el presupuesto. En 2004, Bill escribe un libro sobre su vida llamado ÒMy LifeÓ. Hoy es muy activo en pol’tica y ayud— a su esposa para la presidencia, pero ella perdi—.