Mi actor favorito es Jackie Chan.  Jackie Chan es un famoso actor chino. Además, es un artista marcial, comediante, cantante, acróbata, doble de acción, director y productor cinematográfico chino. Realiza películas de acción y comedia. Actuó en más de sesenta películas. Las películas “Historia Policíaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son las más famosas. Su película más reciente es “Kung Fu Yoga”.  La taquilla de sus películas es de más de 20 mil millones de yuanes. Ganó muchos premios de Hollywood y en Asia.  Por añadidura, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y en el Paseo de la Fama de Hollywood. En 2016, Chan ganó un Óscar honorífico por sus “logros extraordinarios”.  Chan nació el siete de abril de 1954 en Hong Kong. Habla chino, inglés y coreano. Tiene el pelo negro, los ojos marrones y grandes, la nariz grande, peso medio y altura mediana. Siempre lleva un abrigo blanco. Es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso.  Se convirtió en actor cuando tenía cinco años. Su familia se mudó a Australia en 1960. Después de regresar a Hong Kong, asistió a la escuela primaria. Luego, ha entrenado en Kung Fu y Hapkido. Por consiguiente, se convirtió en un artista marcial. Se graduó en la Academia China de drama. Chan se casó con Joan Lin, una actriz taiwanesa, en 1982. Tiene un hijo y una hija. Su hijo es Jaycee Chan, que es cantante y actor.