Mi actor favorito es Jackie Chan. Jackie Chan es un actor chino famoso. Además, Él es un artista marcial, comediante, cantante, acróbata, doble de acción, director y productor cinematográfico chino. Él realiza películas de acción y comedia. Él actuó en más de sesenta películas. Las películas “Historia Policiaca” y “Mi Estrella de la Suerte” son las más famosas. Su película más reciente es “Kung Fu Yoga”.  La taquilla de sus películas es más de 20 mil millones de yuanes. Él gano muchos premios de Hollywood y Asia.  Además, Chan ha recibido estrellas en la Avenida de las Estrellas de Hong Kong y el Paseo de la Fama de Hollywood. En 2016, Chan ganó un Oscar honorífico por sus “logros extraordinarios”. Él nació el siete de abril de 1954 en el Hong Kong. Él habla chino, inglés y coreano. Él tiene pelo negro, ojos marrones y grandes, nariz grande, y es de peso medio y altura mediana. Siempre lleva un abrigo blanco. Él es popular, creativo, divertido, responsable y exitoso. Se convirtió en actor cuando tenía cinco años. Su familia se mudó a Australia en 1960. Después de regresar a Hong Kong, él asistió a la escuela primaria. Luego, él se entrenó en Kung Fu y Hapkido. Entonces, él se convirtió en artista marcial. Él se graduó de la Academia China de drama. Chan se casó con Joan Lin en 1982 y ella es actriz taiwanesa. Él tiene un hijo y una hija. Su hijo es Jaycee Chan que es cantante y actor.