Antonio Brown es una persona famosa. Es un jugador de fútbol americano y juega para los Steelers. A mí me gusta ver a Antonio Brown porque es rápido e inteligente durante los juegos. Además, le sigo en Instagram. Antonio Brown tiene cuatro niños y una novia. Viajan por el mundo y son una familia activa.  Antonio Brown es de Florida. Fue a Miami Norland High School y a la Universidad Central de Michigan. En dos mil diez, ingresó en la NFL Draft. Tenía un contrato de 1,28 millones de dólares con los Steelers. Ahora, tiene un contrato de 68 millones de dólares con los Steelers por cinco años  En dos mil dieciséis, Antonio Brown participó en un programa llamado “Dancing with the Stars”. Su compañera de baile era Sharna Burgess. Pasaron a las semifinales de la competición y quedaron en cuarto lugar.  Antonio Brown tiene muchos amigos. Ben Roethlisberger es un amigo de Antonio. Ben está en el mismo equipo que Antonio. Hay muchas fotos de Antonio con Ben. Son buenos compañeros de equipo. Otro amigo de Antonio es Odell Beckham. Ellos son dos de los mejores jugadores de fútbol americano. Les gusta divertirse y se apoyan mutuamente durante los juegos.  Además, Antonio es un hombre espiritual. Durante las anotaciones, Antonio señala a Dios. Su frase famosa es “llamada a Dios”. A mucha gente le gusta Antonio porque es simpático y una persona espiritual. Además, es cómico. A veces baila en el campo de fútbol americano. Es muy divertido. En definitiva, Antonio es un buen atleta.