Antonio Brown es una persona famosa. Él es un jugador de fútbol americano y juega para los Steelers. A mí me gusta ver a Antonio Brown porque él es rápido e inteligente durante los partidos. Además, le sigo en Instagram. Antonio Brown tiene cuatro niños y una novia. Ellos viajan por el mundo y es una familia activa. Antonio Brown es de la Florida. Él estudió en Miami Norland High School y la Universidad de Central Michigan. En dos mil diez, él participó en el NFL Draft. Él tenía un contrato de 1,28 millones de dólares con los Steelers. Ahora, tiene un contrato de 68 millones de dólares con los Steelers por cinco años. En dos mil dieciséis, Antonio Brown salió en un programa llamado “Dancing with the Stars”. Su pareja era Sharna Burgess. Pasaron a las semifinales de la competición. Acabaron en el cuarto lugar. Antonio Brown tiene muchos amigos. Ben Roethlisberger es un amigo de Antonio. Ben juega en el mismo equipo que Antonio. Hay muchas fotos de Antonio con Ben. Ellos son buenos compañeros de equipo. Otro amigo de Antonio es Odell Beckham. Ellos son dos de los mejores jugadores de fútbol americano. Les gusta divertirse y se apoyan mutuamente durante los partidos. También, Antonio es un hombre espiritual. Durante un touchdown, Antonio señala a Dios. Su línea famosa es “llama a Dios”. A mucha gente le gusta Antonio porque él es simpático y una persona espiritual. Además, él es cómico. A veces él baila en el campo de fútbol americano. Es muy divertido. En definitiva, Antonio es un buen atleta.