Una persona famosa es Patrick Stump. Él es un cantante en una banda de rock. El nombre de su banda es Fall Out Boy. Él es muy cómico e inteligente. Él es muy talentoso. Puede tocar muchos instrumentos. Puede tocar la trompeta, los tambores y la guitarra. Su voz es muy hermosa. Su cumpleaños es el veintisiete de abril. Patrick tiene treinta y tres años. Él escribe muchas de las canciones de la banda. Le gusta leer y aprender nuevos idiomas. Él es de una pequeña ciudad cerca de Chicago, Illinois. Sus músicos favoritos cuando era más joven incluyen a Michael Jackson y Elvis Costello. Él es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la música de Fall Out Boy. Su banda Fall Out Boy tiene seis álbumes con un nuevo álbum que viene en septiembre y él hizo un álbum en solitario. Mi álbum favorito de su banda se llama "Take This To Your Grave.” Mi canción favorita de él se llama "Calm Before the Storm." Está casado y tiene un hijo. Vive en Chicago con su familia. El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Declan. Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Wentz. No utiliza medios de comunicación social como instagram y twitter. Él es muy privado sobre su familia. Patrick es bajo pero muy guapo. Él era gordo pero ahora es delgado y muy sano. Él es mi cantante favorito. Yo he escuchado la música de su banda durante doce años.