Una persona famosa es Patrick Stump.  Es  cantante en una banda de rock. El nombre de su banda es Fall Out Boy. Él es muy cómico e inteligente.  Es muy talentoso. Puede tocar muchos instrumentos. Puede tocar la trompeta, la batería y la guitarra.Su voz es muy hermosa. Su cumpleaños es el veintisiete de abril.Patrick tiene treinta y tres años. Escribe muchas de las canciones de la banda. Le gusta leer y aprender nuevos idiomas. Es de una pequeña ciudad cerca de Chicago, Illinois. Sus músicos favoritos son Michael Jackson y Elvis Costello. Patrick es el vocalista, guitarrista y compositor principal de la música de Fall Out Boy. Su banda Fall Out Boy tiene seis álbumes y sacarán un nuevo álbum  en septiembre.  Él también hizo un álbum en solitario. Mi álbum favorito de su banda se llama "Take This To Your Grave.” Mi canción favorita  se llama "Calm Before the Storm." Patrick está casado y tiene un hijo. Vive en Chicago con su familia. El nombre de su esposa es Elisa y el nombre de su hijo es Declan. Su mejor amigo es el bajista de su banda Pete Wentz. Patrick no utiliza redes sociales como Instagram y Twitter.  Es muy reservado sobre su familia.  Es bajo pero muy guapo.  Estaba gordo pero ahora está delgado y muy sano.  Es mi cantante favorito. Yo he escuchado la música de su banda durante doce años. 