Una persona muy famosa que me gusta es Beyonce. Beyonce es una cantante y tiene tres niños. Beyonce es muy bonita y es muy talentosa. Tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y una niña Blue Ivy. Creo que Beyonce es simpática y graciosa, y es una buena madre, pero no sé. Me gusta escuchar la música de Beyonce como la Lemonade. A Beyonce le gusta ir con su novio Jay-Z, y a su novio le gusta ir con otras chicas. A Jay-Z le gustan otras chicas aparte de Beyonce, no está bien. Beyonce tiene dudas sobre si Jay-Z es un buen Novio, se dice en “Donde esta anoche Jay-Z!” Beyonce es  mejor bailarina que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyonce trabaja mucho y es una buena madre de Blue Ivy. La casa de Beyonce es muy grande y tiene ropas bonitas de Beyonce para los shows. La ropa de Beyonce es bonita porque tiene mucho dinero. Beyonce tiene muchas bolsas para ella no es pasado de moda A Beyonce le gusta ir de compras, y compra muchos regalos para su familia y amigos. A Beyonce le encanta el oro, y tiene muchos accesorios en oro. La casa de Beyonce tiene una estufa, muchos baños, un closet grande, una chimenea, un lavaplatos, y una licuadora. La casa tiene todos los electrodomésticos. Beyonce graba nueva música para sus seguidores. Los shows de Beyonce tienen un gran público porque a muchas personas les encantan Beyonce.  Beyonce tiene shows todo el año. Cantó para el presidente Obama tambien! Deseo ver un concierto de Beyonce un día.