Una persona muy famosa que me gusta es Beyoncé. Beyoncé es cantante y tiene tres niños. Es muy bonita y talentosa. Tiene una hermana, dos padres, un novio llamado Jay-Z y una niña que se llama Blue Ivy. Espero que Beyoncé sea simpática y graciosa, y sea una buena madre, porque no lo sé. Me gusta escuchar la canción de Beyoncé Lemonade. A Beyoncé le gusta ir con su novio Jay-Z y a su novio le gusta ir con otras chicas. A Jay-Z le gustan otras chicas además de Beyoncé, y eso no está bien. Beyoncé tiene dudas si Jay-Z es un buen novio, y le dice “¿Dónde estabas anoche, Jay-Z?” Beyoncé baila mejor que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyoncé trabaja mucho y es una buena madre para Blue Ivy. La casa de Beyoncé es muy grande y Beyoncé tiene ropas bonitas para los shows. La ropa de Beyoncé es bonita porque es muy cara. Beyoncé tiene muchos bolsos, para ella no están pasados de moda. A Beyoncé le gusta ir de compras y compra muchos regalos para su familia y amigos. A Beyoncé le encanta el oro y tiene muchos accesorios en oro. La casa de Beyoncé tiene una estufa, muchos baños, un gran clóset, una chimenea, un lavaplatos y una licuadora. La casa tiene todos los electrodomésticos. Beyoncé graba nueva música para sus admiradores. Los shows de Beyoncé tienen un gran público porque a muchas personas les encanta Beyoncé. Beyoncé tiene shows todo el año. ¡Canta para el presidente Obama también! Desearía ver un concierto de Beyoncé un día.