Una persona muy famosa que me gusta es Beyonce. Beyonce es un cantante y tiene tres niños. Beyonce es muy bonita y es muy talentosa. Ella tiene una hermana, dos padres, un novio Jay-Z, y una niña Blue Ivy. Espero que Beyonce sea simpática y graciosa, y sea una buena madre, porque no sé. Me gusta escuchar la música de Beyonce, la Lemonade. A Beyonce le gusta comer con su novio Jay-Z, y a su novio le gusta comer con sus otras chicas. A Jay-Z le gustan otras chicas aparte de Beyonce, que no está bien. Beyonce tiene dudas sobre si Jay-Z es un buen novio. Ella dice “¿Dónde estabas anoche Jay-Z?” Beyonce baila mejor que Jay-Z. Creo que Jay-Z es muy serio y no tiene mucho talento. Beyonce trabaja mucho y es una buena madre para Blue Ivy. La casa de Beyonce es muy grande y tiene ropas bonitas de Beyonce para los shows. La ropa de Beyonce es bonita porque es cara. Beyonce tiene muchas bolsas, ¡para ella no está pasado de moda! A Beyonce le gusta ir de compras, y compra muchos regalos para su familia y sus amigos. A Beyonce le encanta el oro, y tiene muchos accesorios de oro. La casa de Beyonce tiene una estufa, muchos baños, un armario grande, una chimenea, un lavaplatos, y una licuadora. La casa tiene todos los electrodomésticos. Beyonce graba nueva música para sus fans. Los shows de Beyonce tienen un gran público porque a muchas personas les encanta Beyonce. Beyonce tiene sus shows en todas las estaciones. ¡Ella es cantante para el presidente Obama también! Deseo ver un concierto de Beyonce algún día.