Chris Pratt es un actor americano muy famoso. El señor Pratt es súper chistoso, inteligente y muy guapo. Está casado con la actriz cómica, Anna Feris. Ha protagonizado varias películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy. Muchos lo conocen por su personaje en el programa, Parks and Recreation. Cuando no está trabajando, le gusta pescar, hacer camping y trabajar con automóviles. Parece que Chris Pratt tuvo una buena infancia. Él era muy popular cuando estaba en la secundaria y jugaba muchos deportes. Estaba en el equipo de lucha y fue uno de los mejores jugadores y luego fue el capitán del equipo. Luego, ¡fue el mejor del estado! El señor Pratt también jugó fútbol americano. En una entrevista con Vanity Fair, Pratt dijo que fue un gran futbolista y que le encantó mucho el deporte. Le gustaba la competencia y ser parte de un equipo. En la entrevista, Pratt dijo que su hermano fue el que lo motivó a hacer el teatro. Sorprendentemente, Pratt aprendió a ser un buen actor no porque hiciera el teatro, sino porque estaba involucrado en deportes. Algo que no sabía de Chris Pratt es que después de un semestre en el colegio, se fue a Hawái y vivió en su furgoneta por un tiempo. Fumaba hierba y trabajaba en un restaurante como un camarero. Un día, una mujer entró y después de platicar un poco, la mujer le preguntó si actuaba. En ese tiempo, Pratt todavía no actuaba pero le dijo que sí, y la mujer lo trajo a Los Ángeles donde su carrera empezó.