Chris Pratt es un actor americano muy famoso. El señor Pratt es súper chistoso, inteligente y muy guapo. Está casado con la actriz cómica, Anna Feris. Ha protagonizado  varias películas, como Jurassic World y Guardians of the Galaxy. Muchos lo conocen por su personaje en el programa, Parks and Recreation. Cuando no está trabajando, le gusta pescar, acampar y trabajar en autos. Parece que  tuvo una buena infancia.  Fue muy popular cuando estaba en la secundaria y jugaba a muchos deportes. Estaba en el equipo de lucha y fue uno de los mejores jugadores.  Finalmente fue el capitán del equipo. ¡Luego, fue el mejor del estado! El señor Pratt también jugó al futbol americano. En una entrevista con Vanity Fair,  dijo que fue un gran futbolista y que le encantó  el deporte. Le gustaba la competencia y ser parte de un equipo. En la entrevista,  dijo que su hermano fue el que lo motivó a meterse en el teatro. Sorprendentemente, Pratt aprendió a ser un buen actor no porque estuvo en el teatro, sino porque estaba involucrado en deportes. Algo que no sabía de Chris Pratt es que después de un semestre en la universidad, se fue a Hawái y vivió en su furgoneta por un tiempo. Fumaba hierba y trabajaba en un restaurante como  camarero. Un día, una mujer entró y después de un poco de platica, la mujer le preguntó si actuaba. En ese tiempo, Pratt todavía no actuaba pero le dijo que sí, y la mujer lo llevó a Los Ángeles donde su carrera empezó.