Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito, Robert Downey Jr. Él tiene cincuenta y dos años y es estadounidense. Originalmente es de Nueva York, pero ahora vive en Los Ángeles. Empiece su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.  Está en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores. En sus películas normalmente interpreta personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos y fuertes. Es muy exitoso y ha sido nominado para dos Óscar (en 1992 y 2008). Recientemente era el actor mejor pagado y en el período de Junio 2014 y Junio 2015 cobró 80 millones dólares.  En el futuro va a estar en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Vengadores.  En el futuro espero que Robert Downey Jr. actúe en más películas de Los Vengadores. Su personaje, Tony Stark, le cabe muy bien y en el pasado Downey Jr. ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real. Por la semejanza entre su personaje y su vida real pienso que ha tenido éxito. Antes de su parte en Iron Man, su carrera había declinado porque sus películas no eran famosas y luchaba contra su adicción a las drogas. Había sido arrestado muchas veces y estuvo en la cárcel. Pero con mucha ayuda, fue capaz de superar sus problemas y su adicción.  Está casado con Susan Downey y tienen dos niños. Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014.