Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito Robert Downey Jr.  Tiene cincuenta y dos años y es estadounidense. Originalmente  es de Nueva York, pero ahora  vive en Los Ángeles.  Empezó su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.  Sale en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores. En sus películas  usualmente interpreta  personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos, y fuertes.  Es muy exitoso y ha sido nominado para dos Oscars (en 1992 y 2008). Recientemente ha sido el actor más pagado, y en el período de Junio 2014 a Junio 2015  fue pagado 80 millones de dólares.  En el futuro  va a estar en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Los Vengadores.    En el futuro, espero que Robert Downey Jr. actúe en más películas de Los Vengadores. Su personaje Tony Stark le pega mucho y en el pasado Downey Jr. ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real. Por esta semejanza de su personaje y su vida real, pienso que   se ha convertido en exitoso. Antes de su parte en Iron Man, su carrera había declinado porque sus películas no eran famosas y él luchaba contra las drogas y la adicción.  Había sido arrestado muchas veces y había estado en la cárcel. Pero con mucha ayuda, fue capaz de superar sus problemas y su adicción.  Está casado con Susan Downey y tienen dos niños. Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014. 