Hoy voy a escribir sobre mi actor favorito, Robert Downey Jr. Él tiene cincuenta y dos años y es estadounidense. Originalmente él es de Nueva York, pero ahora él vive en Los Ángeles. Él empezó su carrera cuando tenía cinco años en la película “Pound”.  Él sale en muchas películas como Sherlock Holmes, Capitán América, y Los Vengadores. En sus películas él usualmente desempeña el rol de los personajes que son cómicos, inteligentes, ingeniosos, ricos, y fuertes. Él es muy exitoso y ha sido nominado para dos Oscars (en 1992 y 2008). Recientemente él era el actor mejor pagado, y en el período entre Junio 2014 y Junio 2015 él cobró 80 millones de dólares.  En el futuro él va a salir en Spiderman: Homecoming, Doctor Doolittle, y otra película de Vengadores. En el futuro, espero que Robert Downey Jr. actúe en más películas de Los Vengadores. Su personaje Tony Stark le conviene muy bien y en el pasado Downey Jr. ha dicho que el personaje es muy similar a su vida real. Por esta semejanza entre su personaje y su vida real, pienso que es por eso que él ha sido exitoso. Antes de su parte en Iron Man, su carrera había empeorado porque sus películas no eran famosas y él luchaba contra las drogas y la adicción. Él fue arrestado muchas veces y pasó tiempo en la cárcel. Pero con mucha ayuda, él fue capaz de superar sus problemas y su adicción. Él está casado con Susan Downey y tienen dos niños. Su niño nació en 2012 y su niña nació en 2014.