Era la semana 10 en *UNIVERSITY* y Johnny estaba muy estresado al estudiar para su clase de cálculo de honores. Su objetivo en la vida era convertirse en astronauta e intentaba obtener una pasantía en la NASA, pero solo podía calificar si obtenía una A en cálculo. Johnny estaba muy bien en la clase. Obtuvo una A y sintió que podría pasar la final con una A si [dedica]{dedicaba}<fs:st:t> todo su tiempo al cálculo. Pero cuando Johnny estaba estudiando en la biblioteca dos días antes de su final y la chica más hermosa se sentó a su lado. Su nombre era Ariana y sino que tenía la calificación más alta en cálculo. A Johnny siempre le gustó Ariana pero ella lo hacía sentir invisible. No podía creer que ella se sentara tan cerca de él. Sabía que tenía que decir algo, por lo que muy tímido él le preguntó cómo se sentía acerca de []{la}<ab:det:art:def> final. Ariana le dijo que estaba nerviosa porque necesitaba una buena calificación para una pasantía que quería. Johnny le dijo que no tenía que preocuparse porque era la más inteligente de la clase y que él la ayudaría a estudiar. Ariana estaba muy emocionada porque sabía que ambos obtendrían una A si [estudiaran]{estudiaban}<fs:st:mo> juntos. Durante los dos días siguientes los does fueron inseparables. La única vez que se separaron fue para ir al baño. El día de la prueba, tanto Johnny y Ariana se sintieron confiados y listos para trabajar duro. Resulta que ambos lo hicieron muy bien, pero Ariana consiguió un punto más que Johnny. Después de que []{la}<ab:det:art:def> clase terminó, Johnny y Ariana se separaron, y Johnny solicitó su pasantía. Un mes después, Johnny descubrió que estaba él numero 101 de la lista y solo primeros 100 [son]{eran}<fs:st:t> aceptados. El número 100 era Ariana.