Un evento terrible que ocurre en mi vida hace dos años antes y sucedió justo después de Navidad. Desconocido para cualquiera en nuestra familia, mi abuelo estaba enfermo y, como de costumbre, se negaba a decírselo a nadie. Era muy típico de él evitar a los médicos y decirle a la gente cuando las cosas estaban mal porque era un hombre muy terco. En algún momento de enero, algo sucedió cuando tuvimos que llevarlo al hospital. El hospital realizó algunas pruebas y luego lo envió a una sala diferente. No teníamos idea de lo que estaba pasando. Resulta que había estado escondiendo algo muy serio durante mucho tiempo: la leucemia. Aunque ahora sabíamos que lo tenía, cuando los médicos lo encontraron, ya estaba en la cuarta etapa. Nos dijeron que no lo lograría y estimaron nueve meses. En mi cabeza, pensé que no perdería ni un segundo con él, y pasar cada minuto que pudiera contarle sobre mi vida y escuchar acerca de la suya. Pero, la vida real no funciona de esa manera. Siempre hay trabajo, escuela, obligaciones, presentaciones y otras cosas que nublan el camino. Pero, todavía lo vi cuando pude. A principios de julio, nos dijeron que mi abuelo iba cuesta abajo, pero no tenía miedo. Se suponía que teníamos nueve meses y planeaba usar cada uno de ellos. Un día, mi nana me preguntó si quería ir con ella para ver a mi abuelo. Quería, pero también había hecho planes para ver a mi amigo y tomar fotos ese día. Entonces, dije que no. Estaba programado para volver a casa al día siguiente de todos modos, así que solo esperaría hasta que estuviera en casa. Lo que no sabía era que, mientras estaba fuera, saliendo con mis amigos y divirtiéndome, él falleció. Nunca volvería a escucharlo, o decirle que lo amaba otra vez. Me equivoqué, y no había manera de que pudiera cambiar eso. Todavía creo que eso se queda conmigo hoy. Un par de semanas después, fui a Ecuador en un viaje misionero e hice todo lo posible para trabajar para él, y las cosas que amaba. Nunca lo olvidaré, y fue realmente terrible, la forma en que tuvo que morir tan pronto. Pero, sigo sabiendo que vive en mi corazón.