Una tarde de verano, estaba hablando con una amiga mía, *FIRST_NAME*, en el auto. Íbamos en auto a la playa desde la ciudad, que está a una hora y media de distancia. Debido al clima cálido, todos se dirigían hacia allí causando mucho tráfico. Mientras estábamos atrapados en el tráfico, comencé a hablar sobre mi futura casa de ensueño y a criticar otras casas por las que pasamos. Mencioné que odio las casas verdes debido a la forma en que se mezclan en cada fondo. Sin embargo, no me di cuenta de que la casa de *FIRST_NAME* estaba pintada de verde. Ella dijo: "*FIRST_NAME*, sabes que tengo una casa verde, ¿no?" e incómodamente mencioné que la sombra del verde era diferente de la que mencioné. *FIRST_NAME* no me creyó, pero fingió reírse mientras nos acercábamos a la playa. Una vez en la playa, pasamos todo el día allí y decidimos irnos ya que comenzó a oscurecer. *FIRST_NAME* luego mencionó que no le gustaban los autos con llantas desinfladas. Estuve de acuerdo con ella, pero cuando me acerqué a mi auto para llevarnos de regreso a casa, noté que mis llantas estaban rotas. Comencé a llorar histéricamente y le dije que estábamos atrapados lejos de casa y que no había manera de regresar. Sin embargo, fue *FIRST_NAME* quien cortó los neumáticos y pidió un taxi que llegó un minuto después. Me dejaron con un coche que no funcionaba y un teléfono muerto. Pero cuando pense que estaba sola, un hombre me estaba mirando del otro lado de la calle. El fin.