 Una historia terrible mía, no es una personal, si no la de un conocido, quien tuvo un día terrible en la universidad.  Como todo estudiante, una vez en cuando todos tenemos un día terrible en la universidad y esta es la suya. Éramos estudiantes de primer ano en ese entonces y el día de ella empezó mal desde el momento que se despertó tarde para llegar a su clase de discusión. Lo malo es que el profesor tenía []´la}<ab:det:art:def> regla de que, si llenabas más de cinco minutos tarde, no ibas a poder tomar la prueba que se daba al principio de todas las clases de discusión. Entonces, su día empezó con la falta de una prueba, que al largo plazo pudo haber ayudado con su grado a [el]{}<pr:det:art:def> largo plazo.  Su día no mejoro, porque después de la discusión tenia que seguir estudiando para un examen parcial que tenia al medio día. Decidido ir a estudiar a la librería, y su examen seria en el *PLACE* de *UNIVERSITY*, que no está lejos, pero si a un poco distancia. Al salir de la librería a agarrar su bicicleta para ir a su examen, se Dior cuanta que alguien había atado su bicicleta a la suya. En ese momento no se miraba la persona y no [tuve]{tuvo}<fs:st:pn> opción, pero tener que apresurarse caminando al *PLACE* y regresar por su bicicleta más tarde en el día.  Finalmente, pudo llegar a tiempo al salan para tomar su examen, pero a la pobre se le olvido traer un “scantron” para tomar su examen. Al final de cuantas su única surte buena de ese día, es que la persona junta ella tenía varias, entonces pudo conseguir una y tomar su examen parcial.  Eso fue el fin de su dia terrible, pero la historia simplemente tiene tantos momentos de ansiedad, que desde ese entonces esta traumatizada en ciertas cosas. Ahora se asegura de tener “scantrons” y hasta extras, estacionar su bicicleta mas lejos de los edificios, al igual asegurarse que su despertador este prendido. A largo plazo, quizá le beneficio este día terrible, pero si que sufrió.