Cuando Eric tenía cinco años, tuvo un sueño sobre un accidente automovilístico que mató a sus padres y a su hermana. [Él]{}<pr:su:pron> nunca pudo montar en un coche con los tres de ellos juntos porque tenía miedo de que algo pasara. Este miedo comenzó a empeorar con el tiempo y, eventualmente, no podía montar en un coche. Eric es ahora veintidós y su madre quiere que consiga su licencia de conducir para que pueda conducir al trabajo en lugar de ciclismo. [Él]{}<pr:su:pron> trabaja en una tienda de comestibles local y va a una Universidad de []{la}<ab:det:art:def> comunidad por diez horas a la semana. Algunos años pasan y Eric es finalmente capaz de montar en un coche porque a la terapia. Fue el día de su examen de conducir, en su cumpleaños número 25. Pasó con éxito y comenzó a disfrutar conduciendo por la ciudad, eventualmente conseguir en la autopista y conducir a la escuela y trabajar todos los días. Ahora es Navidad y toda la familia está de vuelta en casa para las vacaciones. Eric se ofreció a conducir a todo el mundo a la Iglesia ya que estaba contento con la conducción ahora. Su mamá hizo seguro que él estaba bien con la conducción, y le aseguró que él podía hacerlo. un conductor ebrio conducía hacia la familia cuando se desvió y Eric terminó entrando en un accidente de coche. Eric fue el único que no sobrevivió. Su familia fue devastada. Hasta este día, su mamá no le gusta conducir un coche y sólo puede ser [conducidos]{conducida}<ga:na:adj> por otros. Eric tenía miedo de su familia fuera asesinada, que no sabía que podría suceder a él.