El peor día de mi vida  Fue el peor día de mi vida. Era un viernes cuando era [una]{}<pr:det:art:indef> estudiante en la escuela secundaria. El sol brillaba en toda su altura, pero [yo]{}<pr:su.pron> tenía un mal presentimiento. [Miro]{Miré}<fs:st:t> el reloj para comprobar el tiempo y inmediatamente me enteré de que iba a llegar tarde a la escuela en esa mañana. Corrí a la escuela, pero de repente [llovió]{llovía}<fs:st:t> y yo estaba completamento mojado. Finalmente, [yo]{}<pr:su:pron> estaba sentada en la clase con cerca de veinticinco otros compañeros, escuchando a nuestro maestro de matemáticas sobre los problemas difíciles en la pizarra. No entendía ninguna prequnta en la pizarra, pero mi maestro de matemáticas de reprente me pidioó que escribiera mis respuestas en la pizarra. Me avergonzaba y me sentía humillado cuando no podía escribir nada delante de todos los demaás compañeros de clase. Me sentí tan mal y no presté mucha atención a otras clases ese día. Mis amigos me preguntaron de que estaba bien, pero [yo]{}<pr:su:pron> sólo quería estar solo. Llamé a mi padre sobre mi sentimiento mal y esperaba que él me diera un poco de aliento y palabras cálidas. Sin embargo, [él]{}<pr:su:pron> no dijo nada y después de varios segundos me pidioó que fuera a casa tan pronto como fuera posible. Colgó el teléfono, pero sentí que mu padre estaba triste.  Fui a mi casa rápidamente y vi ami madre volver a casa con una caja de pizza. Antes de hablar, ella tenía una llamada telefónica y después de eso oyó algo que era demasiado impactante para hacerla caer la caja de pizza en el suelo. Mi madre me dijo que mi abuelo pasado lejos debido a un ataque al corazón. Nos apresuramos al hospital y vimos el cuerpo de mi abuelo. Era de noche y el clima estaba [helada]{helado}<ga:adj>. Todos mis parientes lloraban en voz alta. No lloré, pero estaba profundamente triste. Después de alguún tiempo, me sentií número y sin sentido. Fue el peor día de mi vida y lo recordareé para siempre.