En el artículo "129 personas desaparecidas encontradas muertas en Ecuador entre el 1 de enero y el 7 de noviembre de 2018", hay información sobre cadáveres encontrados repentinamente en una quebrada en el barrio de Bellavista. Había personas desaparecidas y algunos de los cadáveres fueron encontrados este noviembre. El evento principal en el artículo fue que los huesos de una niña se llama Juliana Campoverde, quien estuvo desaparecida durante seis años y cuatro meses fueron encontrados. Hay un video en el artículo de sus padres que están tristes y hablando sobre el proceso de esta situación. Explicaron que visitaban el laboratorio todos los días para ver los resultados de los huesos de su hija. Lo encontré en la página principal del sitio web elcomercio.com, debajo de la sección de noticias y luego debajo de seguridad.  Esta información es importante para informar al público ya la comunidad que está ocurriendo en el área. Es muy triste cuando una persona conoce a una persona desaparecida, pero es bueno que haya noticias para mantenerlos actualizados. Me gusta que pongan palabras de []{los}<ab:det:art:def> padres de una niña, porque lo hice más personal para el lector. Sin embargo, es raro que no incluyan información más importante sobre por qué ocurrieron los homicidios.  En general, la información sobre las personas que faltaban es muy útil y importante para informar a las personas que necesitan conocer los detalles del caso. Juliana Campoverde, la primera hija de la que se habla, fue una niña importante para su familia y sus padres. Les describieron que tenían seis años de dolor y sin verdad hasta el catorce de noviembre. Para tus padres, les recomiendo que sigan con las noticias de su hija para estar al día. Además, es importante que lloren y te tomen el tiempo para estar bien. Para los reporteros, tenga cuidado y [sea]{sean}<fs:st:pn> [amable]{amables}<na:adj> con las familias que están de duelo. Es un tema muy delicado, pero es importante hablar de estas cosas.