Érase una vez, una princesa llamada Snow White. Snow White amaba la naturaleza y los animales y encontró una casita en la que vivir. La casa estaba en la naturaleza y los hombres cortos vivían en la casa. Sin embargo, había una reina que vivía en el reino. La reina era la nueva mamá de Snow White. Con el tiempo, la reina se puso celosa de Snow White. El espejo de la reina le dijo que Snow White era la chica más bonita de la tierra. Fue entonces cuando la reina decidió que mataría a Snow White. La reina se disfrazó de mujer vieja y fea. Luego, la reina malvada fue a Snow White y la casita de los hombres bajos y le dio a Snow White una manzana venenosa. Cuando Snow White se comió la manzana, inmediatamente se quedó dormida. La reina envenenada blanca nieve. La malvada reina pensó que ella había ganado, sin embargo, cuando los hombres bajos descubrieron que Snow White estaba [dormido]{dormida}<ga:adj>, querían ayudar. Encontraron al príncipe que amaba a Snow White. El príncipe luego visitó Snow White mientras dormía y la besó en los labios. Con el beso, Snow White se despertó.Entonces, los hombres cortos buscaron por todas partes a la reina. Cuando encontraron a la reina, corrieron tras ella hasta que se cayó de una montaña. Esta historia es una tragedia porque si la reina malvada hubiera decidido dejar que Snow White y ella vivieran y fueran hermosas en el reino, nadie habría muerto.