Cuando era [un]{}<pr:det:art:indef> niño, me perdí en la nieve. Bajé a la nieve en una colina y perdí a mi familia. Estaba andando en trineo con mi madre y hermanas. Mi abrigo era de hojaldre y rojo. Además, perdí mis guantes. Tenía miedo. Fui a la oficina y una persona me dio chocolate caliente. Mi mano se atoró en la nieve y [era]{estaba}<conf:v:seta> morada y azul. La persona me [juego]{jugó}<fs:st:r:pn:t> calentadores de manos y una manta. Estuve allí por una hora. Mi familia sabía que me había ido y me encontró allí. Yo sólo tenía ocho años. Mi mano aún me duele por una hora pero solo un poco. El chocolate caliente me hizo sentir caliente. Además, volví a salir pero no me gustó. Mi familia se fue al exterior pero yo no. Me senté y los vi esquiar. No me gusta la nieve ahora. No me gusta el chocolate caliente todavía.