Una persona desafortunada en un dia desafortunado Tuve un día terrible en mi vida el verano pasado. Mis amigos y yo fuimos a *CITY* el pasado verano. Nos quedamos allí por tres días. Planeamos un gran viaje. Pensamos que nos lo pasaríamos genial allí. Sin embargo, el mal día [empieza]{empezó}<fs:st:t> por la mañana. Vivíamos en un hotel en el centro de *CITY*. Nuestro hotel no proporcionaba desayuno y no había ninguna tienda de desayuno alrededor. No comimos nada en toda la mañana. Nos sentimos muy hambrientos. Eso no fue lo más terrible ese día. Tuvimos una experiencia terrible en Disneyland. Había cientos de personas allí y personas esperaban en fila. Esperábamos visitar algunos de los proyectos de entretenimiento, pero enfrentamos el problema del límite de tiempo. Nos sentimos tan cansados porque el clima era caluroso y no teníamos lugar para descansar. A pesar de que los proyectos de entretenimiento eran muy interesantes, ninguno de nosotros se sentía feliz porque demasiadas personas eran molestas. Ese no fue el final del terrible día. Planeamos visitar la playa de *PLACE* por la tarde después de ir a Disneyland. Sin embargo, el tiempo [fue]{era}<fs:st:t> malo y comenzó a llover. No pudimos disfrutar del sol y la playa. La arena estaba mojada. Elegimos la sala de escape, pero no fue divertido. No obtuvimos suficiente pista en el límite de tiempo y no pudimos escapar. En general, creo que este viaje fue el más terrible de mi vida. Me sentí decepcionado por ese día.  