He escrito historias terribles, por lo que quiero referir a la calidad de mis historias. [Uno]{Una}<ga:det> de las peores historias era una tarea en el tercer grado, con el tÍtulo "Harry X. Bonne salva la selva". (Se traduce mucho mejor en español.) Esencialmente, un águila, se llama "Harry Bonne" (un juego de palabras en el apodo tagalo para el águila [filipino]{filipina}<ga:adj>, su especie, que significa "el rey de las aves") se convierte un testigo a la muerte de su madre, por un cazador ignorante. El águila obtiene muchos libros (en cualquier manera; no la recuerdo) durante de su adolescencia, y aprende las costumbres de la humanidad. Finalmente, Harry demanda al cazador en []{una}<ab:det:art:indef> corte nacional y gana la preservación de su selva, y vuelve a su origen. No me gusta la historia. Era una copia de la historia francesa de Babar, un elefante quien aprende las costumbres de la humanidad también. [Yo]{}<pr:su:pron> escribí la historia en una era cuando me [ocuparía]{ocupaba}<fs:st:t> con temas aburridos. [Tienen]{Tiene}<fs:st:pn> un mensaje sobre la importancia del aprendizaje y el saber leer y escribir. Y [tienen]{tiene}<fs:st:pn> un mensaje de la necesidad para apoyar y ayudar al medio ambiente. (Después de un nuevo recuerdo, me di cuenta que [tienen]{tiene}<fs:st:pn> un poquito elemento del complejo de Oedipus. Sin embargo, es probable que eso no sea importante.) Yo era muy estupido en el tercer grado, y no tenía un sentido de lógica en crear historias. Tenía fe ciega en el poder de la educación y el ambientalismo. Además tenía un gran cariño por los dibujos animados. Estoy agradecido de haber evolucionado a partir de un idiota que no apreciaba tener a la audiencia en mente, y no apreciaba la necesidad de la originalidad. Las historias terribles sirven como una gran motivación para el desarrollo de mis facultades creativas.