Era otro dia en la vida loca de una persona en una escuela pública, la mía. El colegio localizado en [una]{un}<ga:det> área no tan excelente, una comunidad no tan rica. A muchos niños en esta área no les [importa]{importan}<fs:st:pn> muchas cosas. El sistema de educación y los maestros son terribles. Esto causa que muchos niños se [frustran]{frustren}<fs:st:mo>. Los maestros están frustrados y los estudiantes están frustrados igualmente. Los estudiantes están llenos de drama en sus vidas, y traen esto al colegio. La tensión entre el colegio es bien [intenso]{intensa}<ga:adj>,porque muchos estudiantes se quieren pelear. Muchos piensan que todo se resuelve con peleando, que causa un problema más grande . Entre esta dinámica ya se entero toda la gigante escuela que iba a ver una pelea hoy. Esto causa algo más grande, porque ahora una nomas les gusta [la]{el}<ga:det> drama y otros quieren proteger a sus amigos. En protegiéndose uno al otro esto crea peleas de multiple de personas causando una conmoción entre todo el colegio [yo]{}<pr:su:pron> vi a alguien pegándole a otro niño, entre esto empieza más. Esto creó una pelea gigante, y lo que vi era una locura. Un niño estaba encima de las mesas de comer en lonche con una patineta.En viendo esto miro la seguridad en un carrito y al fin llegan. Después otro hombre agarrando un gran bote de basura y tirándolo encima de la seguridad. Todo al fin es un silencio cuando todo se van para que nadie supiera quien era quien en este problema.