Cuando me desperté esta mañana para prepararse para el trabajo, mi despertador sonó en voz alta. El pitido repentino me asustó. Podía oír las furiosas aguas que caían afuera, apoyadas por la fuerza de los vientos *STATE*, golpeando contra mi ventana. Esto es lo que realmente me despierta. Me puse frío e incómodo en mi propia cama. Mi pedido de Amazon para un nuevo calentador no ha enviado a mi apartamento todavía. Miro mi despertador en mi mesita de la mesa y descubro que el tiempo es []{las}<ab:det:art:def> 6:50. [Yo]{}<pr:su:pron> era consciente de que no podía llegar tarde a mi trabajo que comienza a las ocho, donde me ayudan a hacer bocadillos para los niños pequeños. Si el trabajo es una hora, eso significaba que tendría que llegar a la parada de autobús en aproximadamente treinta minutos. Mi pie está dormido. Afortunadamente, siempre he juntado mi atuendo la noche anterior. Desafortunadamente, luego me quedaron veinte minutos, lo que me dejó sin tiempo para comer algo de desayuno esta mañana. Mi estómago empieza a temblar. Voy al baño a ver mi pelo. [Yo]{}<pr:su:pron> decido que hoy no es el día para que fluya por mi espalda. Vuelvo a mi dormitorio y [revisamos]{reviso}<fs:st:pn> mi mochila para asegurarme de que no olvido nada. Llaves, carpeta, teléfono, cargador, libros, paraguas, cargadores de la lluvia: cheque. Tomo un pequeño bocadillo de mi caja de comida chatarra. Salgo por la puerta de enfrente. Cierro y [lo]{la}<ga:pron> bloqueo detrás de mí. Paso lentamente por las escaleras. El suelo es muy resbaladizo en *CITY* cada vez que llueve. Me dirigiré a la parada del autobús y esperaré a que llegue el Unitrans. Pero no antes de que me salpique en un charco y me moje los dos calcetines. Estoy molesto ahora. La pareja permaneció húmeda durante el resto del día. Pero no me frustró casi tanto cuando salí del trabajo más tarde en el día. Me tomó un paseo de veinte minutos para esperar a mi clase. Luego llego a mi bolsillo y descubro que algo no está ahí: mi celular. Este fue un día muy terrible.