Una historia terrible es que cuando [yo]{}<pr:su:pron> era pequeña me perdí en el mar. Cuando tenía diez años mi familia decidió ir de vacaciones al mar en México. Se llego el día de irnos y llegamos al hotel y nos instalamos. Al día siguiente fuimos a la playa y mis primos y yo estábamos jugando futbol, hacíamos castillos en la arena y nos metíamos al mar. Se dio la hora de comer y mi hermana y mis primos estaban dentro del mar y mi mama me dijo que les hablara para comer. Me acerqué a ellos y les dije lo que me dijo mi mama. [Ellos]{}<pr:su:pron> estaban muy al fondo del mar y los estaba viendo acercándose y [yo]{}<pr:su:pron> empecé a caminar. Cuando de pronto me detuve y volteé a ver a mi familia y ya no los veía. Me asusté mucho y empecé a buscar a mi hermana y mis primos en el mar y ya no los encontré. Después, empecé a caminar mas para buscar a mi familia y no los encontraba me asusté mucho y empecé a llorar. La gente no mas se em quedaba viendo y yo no podía encontrar mi familia. Camine demasiado hasta tomar al final donde ya no había personas. Me di []{la}<ab:det:art:def> vuelta y regrese y camine otra vez demasiado hasta cuando vi a mi tía que me estaba buscando. La abrase y ya nos fuimos con mi familia. Estuve perdida por mas de una hora y mi familia también me estaba buscando, pero no me encontraban porque yo estaba muy lejos hasta que estuve más cercas fue cuando me encontró mi tía. Desde entonces quede traumada y no me gusta ir a la playa al menos que no haya mucha gente y no me mueva de donde estemos, ese fue un día terrible para mí.