Anastasia le encanta escribir. Es periodista. Su marido se llama Marín es [un]{}<pr:det:art:indef> agente de policía. Es muy fuerte y valiente.  Anastasia está caminando en el parque con su marido. De repente, escucha un ruido muy fuerte. Los perros del parque empiezan a ladrar. Tienen miedo. Su marido dice que son los fuegos artificiales.  Cuando llegan a casa ven la televisión. Están [sorprendido]{sorprendidos}<na:adj>. Esto es porque al ataque terrorista cerca del parque hoy. Un gran edificio de negocios ataca por terroristas. Ahora, Anastasia y Marín [está]{están}<fs:st:pn> preocupados porque en este momento su hija se llama Marisa está volviendo a la casa para almorzar. El timbre de la puerta sueña y Marisa está en la casa ahora. Sus padres le abrazan y besan. Después Anastasia corre a la ubicación del ataque con su equipo de periodistas. Su marido conduce su coche de policía para investigar a algunos terroristas.  Toda la ciudad está estado [del]{de}<pr:det:art:def> pánico. Anastasia va a publicar un artículo. [Ella]{}<pr:su:pron> va a recoger fondos para el daño. Es una [buen]{buena}<ga:adj> mujer de España.