Hoy salí de la cama a las seis de la mañana. Estuve dormido durante tres horas. Estoy muy cansado. Tengo un examen en treinta minutos. No tengo tiempo para desayunar. Estoy hambriento. Tengo que alimentar a mi perro, pero no tengo comida para perros. Mi bicicleta se rompió. Tengo que correr a clase. No puedo faltar a mi examen. Llego a clase a tiempo, pero no tengo [un]{}<pr:det:art:indef> lápiz! Le pregunto a mi amigo y [él]{}<pr:su:pron> me da un lápiz mecánico. Al final del examen me voy a casa. Desempaco mi bolso y recuerdo que tengo el lápiz de mi amigo! Mi perro viene a mí y llora porque tiene hambre! Corro a la tienda y rápidamente le compro una pequeña bolsa de comida para perros. Vengo a casa y lo alimento rápidamente. Estoy tan cansado! Pero tengo otra clase en treinta minutos y mi bicicleta todavía está rompió. Qué tengo que hacer? Necesito dormir. dormir es bueno. Pero decido caminar a clase y dormir cuando vuelva. Pero [yo]{}<pr:su:pron> tengo hambre también!