Había una vez un niño que quería visitar el polo norte para la navidad. Un día antes de que fuera navidad [el]{}<pr:su:pron> preparó un plan para ir al polo norte sin que sus padres supieran. El niño empacó todas sus cosas y se dirigió hacia el polo norte. Primero tomó un avión para poder llegar antes de [la]{}<pr:det:art:def> navidad. Su viaje iba a ser largo porque había escuchado que el polo norte estaba lejos donde había mucha nieve. El niño viajó por tres días en avión hasta que por fin llegó al polo norte. Cuando llegó allí [él]{}<pr:su:pron> no encontró nada. El niño estaba muy triste porque [viajo]{había viajado}<fs:st:t> muchos días y no [encontró]{había encontrado}<fs:st:t> el polo norte. Después de pasar muchos días de [buscar]{buscando}<fs:st:t> el polo norte para visitar a los duendes y Santa Claus el se dio por vencido.  Cuando quiso regresar a su casa perdió su camino. [El]{}<pr:su:pron>  estaba muy asustado porque no sabía dónde se había perdido. Se estaba poniendo más frío en donde estaba y pensaba que nunca iba regresar a casa. Después de varios días tratando de encontrar su camino de vuelta escucho a alguien. Era una persona que lo había encontrado. Al final le ayudó al niño para regresar a sus casa antes de la navidad. Después de días de estar perdido pudo regresar a su casa para [la]{}<pr:det:art:det> navidad. Cuando regresó a su casa pudo celebrar la navidad con su familia. Aunque estaba triste que no pudo encontrar el polo norte el disfruto su tiempo con su familia. Al final pasó una buena navidad en casa.