Mi familia es muy unida. Tan unida que cuando nos reunemos siempre hay alguien que quiere contar historias sobre Mexico. La casa de mi abuelita, *FIRST_NAME*, es el lugar donde con frecuencia nos reunemos. Como [yo]{}<pr:su:pron> ya soy mayor de edad decidí un día sentarme con ellos para escuchar sus historias. En verdad, no se si fue buena o mala idea. Para empezar ese día me sente alrededor de mi familia pensando que se pondrían a chismear y contar sobre sus historias chistosas y alegres. Al contrario, my tío empezó contar una historia terible y aterradora. La historia hasta este día esta vivida en mi memoria. El contó que un día cuando estaba bañándose miro una cara negra aparecerse en la ventana. Ten en cuenta que en Mexico especialmente en los ranchos el baño esta afuera y esta hecho de cemento y ese bano tenia una ventana sin vidrio. Lo primero que se vino en mi mente fue, "Mi tio esta mintiendo y solo quiere asustarme". Recuerdo que dijo que penso que era su hermana. En cambio no era, el en verdad presencio algo paranormal. Después que contó esa historia no se si me [dio]{dieron}<fs:st:pn> ganas regresar a Mexico. Al final del día no me confezo la verdad y hasta este día estoy en duda si la historia era cierta. Historias contienen mensajes lindos o como la de mi tio una razón para no regresar a Mexico. Aunque me conto esa historia terible no hay duda que aun quiero a mi Mexico. Uno nunca sabe si las historias contadas entre la familia son falsas or reales. Hay de tener eso en mente.