A lo largo de mi infancia siempre me consideraba una estudiante muy dedicada a la escuela, sin embargo en mi primer año de la secundaria recibÍ mi primera “F” en un exámen. Desafortunadamente, no me llevaba bien con mi maestra y no me interesaba la clases [clases]{clase}<na:noun> de matemáticas, como consecuencia nunca llegue a entender la materia. Rápidamente me di cuenta que mis bajos [bajos]{bajas}<ga:adj> gradas estaban comenzando a afectar mi auto-estima: comencé a cuestionar mi inteligencia. De por si, la etapa de la juventud es un tiempo en el cual los jóvenes comienzan su formación, y tener experiencias como las que yo tuve pueden ser [pueden]{puede}<fs:st:pn> muy difíciles [difíciles]{difícil}<na:adj>. Aunque este tiempo en mi vida fue un a época muy estresante, a largo plazo me ayudó en cambiar mi perspectiva de mis estudios escolares. Me di cuenta que la razón por la que estaba tan triste es [es]{era}<fs:st:t> por que pensaba un grado escolar define [define]{definia}<fs:st:t> mi propia identidad. Muy poco después, tuve una [una]{un}<ga:det> cambio de perspectiva y comencé a apreciar que los grados no son una directa representación de tu conocimiento. Es por esta razón que decidí esforzarme y mejorar mi [mi]{mis}<na:det> resultados en los exámenes de matemáticas. De repente, aprendí al no depender en un grado, pero confiar en mi esfuerzo personal. En retrospecto, esta mala experiencia en mi clase de matemáticas, me preparo para la universidad, donde la importancia no es necesariamente los grados que recibes, sino el conocimiento y informacion que aprendes de las materias que eventualmente te preparan por [por]{para}<conf:prep:popa> tu futuro.