El 20 de Enero del 2017, la inauguración de Donald Trump occurio en la ciudad de Washington D.C. Al principio, estar diez era increíble pero infortunadamente durante el viaje de escuela había mucha discriminación. Constantemente la gente que estaba para la celebración durante la semana nos decía cada cosa al respecto a nuestro color de piel y el lenguaje que usamos. El dia de la inauguración solo esperamos [esperamos]{esperábamos}<fs:st:t> que tomar [tomar]{tomara}<fs:st:t:> la posición de presidente y empezamos [empezamos]{empezaramos}<fs:st:t:mo> a salir la capital. Había rumores que estaba la migra o bombas que gente iba dejar ir. Rápidamente seguimos los directores de fuera de la Capital, y teníamos que subir al metro para llegar cerca a el hotel, durante todo el relajo se perdieron varios estudiantes. Todos los estudiantes estaban preocupados y había unos que no tenían documentos que representaban que son [son]{eran}<fs:st:t> ciudadanos o residentes de los estados unidos entonces se preocuparon mucho. Además la señal de los telephones no estaba [estaba]{era}<conf:v:seta>fuerte por toda la seguridad y []{la}<ab:det:art:def> gente en ese dia. Al ultimo, si podimos [podimos]{pudimos}<fs:st:r> a juntarnos juntos y llegar al regreso a *STATE* sin preocupación, pero era [era]{fue}<fs:st:t> horrible la experiencia del racismo y de toda la gente arrogante y mala durante los diez días. Desde septiembre el viaje estaba planeado y aunque Trump ganó la relación todavía decidimos seguir a ir a Washington D.C. para visitar todos lo [lo]{los}<na:det> museos. La información fue increíble y los museos y la arquitectura fue lo mejor de todo pero lo malo es que la experiencia no fue terrible.