¡Hola! Hoy me hablo una historia terrible. Estuve enferma. Fui a *CITY* y estuve frío. Mañana yo estuve mareado. Me levanté a las once de la mañana. Me estuve muy frío e incómodo. Sólo comí las [las]{}<pr:det:art:def> frutas y verduras. Planeé hacer mi tarea de matemáticas por la tarde. Fui a mi dormitorio y me dormí. No comí nada durante la cena. Y dormí temprano por la noche para mi clase a las ocho de la mañana. Pero recibí la noticia. Mi universidad canceló mi clase por la condición del aire. Y me quedé en mi dormitorio para preparar. Pero me quedé en el dormitorio para [para]{por}<conf:prep:popa> a la lluvia y el mal aire. []{la}<ab:det:art:def> Universidad canceló todas mis clases. Me estuve muy aburrido. Planeé ir a *CITY*. Pero me quedé en el dormitorio para [para]{por}<conf:prep:popa> a la lluvia y el mal aire. Vi una película, pero esta película fue aburrida. Perdí toda la semana.