El año pasado, mi familia y yo fuimos a Perú. Estaba emocionada porque tomé una clase de español donde aprendí mucho sobre la historia del Imperio inca y la cultura peruana. [Yo]{}<pr:su:pron> quería hacer muchas cosas como comprar cosas en los mercados, visitar las ruinas, y aprender más sobre la cultura, especialmente la comida y la música. Una de las cosas que hicimos fue visitar Machu Picchu. Me gustó mucho el día que mi familia y yo visitamos las ruinas porque aprendí mucho sobre la construcción. Pienso que las ruinas de Machu Picchu son increíbles. También antes de llegar, [teníamos]{tuvimos}<fs:st:t> la oportunidad de comprar boletos para escalar Huayna Picchu. Esto fue una experiencia terrible para mí pero también interesante. Cuando visitamos Machu Picchu estaba nublado, así que [yo]{}<pr:su:pron no [podía]{pude}<fs:st:t> ver nada. También el suelo estaba mojado así que era difícil caminar. Todo el tiempo tenía miedo. No sabía que [tengo]{tenía}<fs:st:t> miedo a las alturas. A la cima de la montaña empecé a llorar un poco. En total, la caminata duró tres horas pero cuando esperábamos por el autobús para que [podamos]{poder}<fs:st:v> volver a casa, vomité. Creo que [yo]{}<pr:su:pron vomité debido a la altitud y mi miedo. Aunque esta caminata era difícil para mí, ahora estoy contenta porque [tenía]{tuve]<fs:st:t> la oportunidad para ver las ruinas y hacer algo que la gente nativa haría. En el futuro, espero que mi familia y yo viajemos a Perú otra vez para que podamos ver más del país. Sin embargo, nunca escalaré Huayna Picchu otra vez!