Una Experiencia Inolvidable    Al principio pensaba que las cosas terribles so lo pasaban en los cuentos que mi abuelita me contaba del Hombre sin cabeza, La llorona, y las los brujos que se convertían en animales. Pero no es así porque a mi familia le paso algo terrible hace 4 años, con la muerte de mi papa. Era un dia normal cuando una vecina llegó a mi casa diciendo que habían encontrado a mi padre sin vida en una zona rural de otro pueblo. Yo no lo podia creer, asi que le pregunte a mi madre y ella se quedó en silencio.  Sentí aquella necesidad de volver a verlo y pensé que a lo mejor era una mentira. Sin esperar por más personas en venir a confirmar lo sucedido, mi madre partió camino conmigo, mis hermanas y la bebe’ de 4 meses. Después al llegar a la parada del autobús, vecinos de la zona nos dijeron que los buses no estaban corriendo y como nos movíamos? si ni siquiera teníamos un carro para poder irnos. Después le pedimos a una persona que no era de la zona que si nos ayudaba y así fue como salimos de ahí. Al llegar donde mi abuela, nos confirmaron de que si era verdad. Eso fue muy triste y una historia terrible porque a mi padre le habian arrebatado la vida de una forma muy cruel pues le dispararon en la cabeza y el estómago. La región en la que sucedió este hecho estaba altamente [controlado]{controlada}<ga:adj> por la delincuencia entre pandillas. Me recuerdo que a mi padre lo velaron dos noches y en una de esas escuche que él me habló y se refirió por mi nombre  pero no me sentí con miedo porque pensé que su alma aún estaba presente. Después cuando lo enterraron mi madre, mis hermanas, y yo nos sentimos desprotegidas. Esta experiencia es lo más terrible que me ha pasado en la vida.