Hola,

 Me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE*. Soy estudiante de la historia del arte.  Hoy, estoy en una programa de "Master's". Tengo un hermano y dos perritos. Los perros se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* y son "Havenese".  Me gusta jugar tenís y videojuegos cuando tengo tiempo libre.  Mi comida favorita es macaroni y queso. También, me gusta comer comida de México o Sudamérica. Pienso que la música classical y electronica son los mejores. En general, me encanta mirar las películas en el cine. Las películas de drama son mis favoritos, pero las películas de acciones son buenos también. Quiero una persona se llama Bernie Sanders para el presidente porque soy liberal. No me gusta ir de compras, pero cuando necesito, voy a la tienda se llama *PLACE*. Una día, me gustaría ser profesor de la historia del arte en los Estados Unidos y estudiar el arte de España y Sudamérica. Pienso que estaré un profesor bueno porque me encanta hablar y no tengo miedo para hablar con mucha gente.

Cuando estoy estudiando español, pienso que es difícil para aprender el subjuntivo o el imperfecto vs el pretérito. Creo que necesito aprender más vocabulario para ser fluente. Sin embargo, siento que el tenso presente y verbos como "gustar" son un pocos fáciles. Verbos reflexivos son más o menos fáciles también.

Hoy, estoy escribiendo una papel para tarea. Tengo que escribir sobre un sueño, y necesito usar el pretérito e imperfecto. También, tengo que estudiar para mi examen de español para este miércoles. Es 12% de mi nota total, y estoy un poco ansioso.  
