Yo soy una luchadora, pase lo que pase en mi vida yo trato ser positiva. Crecí en *CITY* *CITY* y vivía en la ciudad toda mi vida. Mi cumpleaños es la día de los necios de *BIRTH_DATE* cual es muy divertido. Pero nadie han jugaron una broma a me durante mi cumpleaños. Cuando yo era joven mi mama y abuela me llevaban a disneylandia, Knott’s Berry farm, y California Adventure por un semana.Esos es cada algunos mis memorias favoritas, empezamos cuando era *AGE* años desde *AGE* años. Y ahora me encanta disney, el lugar me recuerdo de la magia de la infancia. 

También yo soy una bailarina por la mayor parte de mi vida. Yo bailé jazz, tap, ballet, y hip hop cuando yo era joven. Me disfruta actuar en el escenario porque baile es un increíble manera de expresarme. Pero desafortunadamente yo tomé un descanso de la danza cuando yo empezó la universidad. Ahora yo encontré un equipo de baile aquí y ese un reto nuevo. Ahora yo baile la danza de africano por la primera vez el año pasado pero estoy creciendo porque he tratando nuevo cosas. 

Mi familia es pequeña pero no es cercana porque todos vivían en otra lugares del país. En mi casa natal yo vivo con mi padres de mi mama y  mi tía, y también nosotros tenemos perros. A veces nos viajamos a Las Vegas. Muchos personas no saben qué Vegas tiene muchas cosas por niños por ejemplo un acuario, muchas arcadas, espectáculos, y todas las luces de los edificios. Mi familia es un parte muy importante para mi porque yo no tengo hermanos. 
