Yo soy de *PLACE*. Nací en *STATE* *STATE*, un estado de *PLACE*. Mis padres son de *PLACE*. Me mude a Estados Unidos cuando tenía *AGE* años. Cuando era niño, yo era la garcon de la clase, pero ahorita soy muy estudioso.

Yo soy una persona simple, creo que… Me gusta comprar ropas de manos segundos. Me gusta dormir. Me gusta pasar tiempo con mis amigos. También me gusta pasar tiempo con mis padres, pero no mucho porque a veces pueden estar tóxicas a mí, pero entiendo que ellos quieren el mejor para mí. Me gusta escuchar música mucho! Cuando era niño me gustaba correr rápidamente. Ahorita, no corro mucho. Pero aprendí tocar viola. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estudio Biología de Global. Yo medo corto y mis ropas siempre son grandes. Me extraño *PLACE* mucho. Me encanta los árboles de eucaliptus y la ambiente en *PLACE*. Quiero ir a una escuela de medicina y ser un doctor. Mis padres eran campesinos en *PLACE*, entonces quiero trabajar con los campesinos cuando será un doctor. Para mí y para ayudar los campesinos, es importante que yo aprenda español para hablar con los mexicanos y latinos en Estados Unidos.

En el trimestre pasado, fui a Oaxaca, México con *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo tuve una experiencia fantástica. Divertí mucho y comía muchos tacos. En Oaxaca, yo tuve un sándwich de vegetariana, y lo cambió mi vida. Quiero hacerlo cuando tengo tiempo. En este trimestre, estoy tomando veintiuno uñitas, por eso, siempre estoy cansado. Pero me gusta mi clase de español mucho.
