Hola. Estoy un estudiante de Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy de *PLACE*, y mi familia viven en el capitolio de *PLACE*, *CITY*. Tengo *AGE* anos, y es mi cuarto ano en la universidad. Puedo hablar dos idiomas, Ingles y Mandarin, y estudiando Espanol en la universidad. Yo empezo estudiar Espanol por 4 trimestres. Y siento mi comprehension de Espanol se esta poniendo mejor. No hablo espanol antes de mi primera clase de espanol en *CITY*, y ahora, puedo hablar conversacion pequenos y aprender textos de la clase. Siento muy feliz.

Mi viaje de espanol empezo con *FIRST_NAME*, quien fue mi primer profesora de espanol, y SPA 21 y 23, tambien. Ella es muy extrovertida y util, y tiene muchas experiencias de ensenado. Sus tareas de la clase fueron muy interesantes, y tenemos muy actividades juntos. 

Mi segundo profesora de Espanol fue *FIRST_NAME*, un mejor con pacion y amor de sus estudiantes. Su clases fueron muy dificil para mi, pero yo les gustan mucho. Porque puedo tener muchos informacion nueva, y saber mi mistakes en las clases.

Mi tres profesora de Espanol fue *FIRST_NAME*. Ello es un profesor excellente. Tiene un style de ensenar que es "strict but fun". En sus clases, nadie sienten consados o consadas, y siempre tienemos presentaciones y actividades de grupos, y estan muy interesantes. *FIRST_NAME* es mi recommeder de graduacion, tambien. Quiero hablar gracias para el, porque escritando mi letter de recommendation spends him mucho tiempo. 

Estoy muy feliz que puedo tenar los profesoras y profesors buenas, y los amigos y amigas quien ayuden me en mi viejo de espanol. Muchos gracias!
