Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi ultimo año en *CITY* y estoy muy emocionada pero también estoy muy miedo. Me asusta ir a mi casa en *CITY* con mis padres porque no sé qué iré hacer por trabajo. Quiero viajar y ver el mundo pero es muy caro a hacerlo y tengo que trabajar mucho. Me gusta viajando y me gusta aprender sobre otras culturas y otros idiomas. Deseo que estoy mejor a hablando otros idiomas pero para mi es muy difícil.

Tengo cinco hermanos y soy la mayor. Mi padre y su familia son de *PLACE* entonces ellos hablan español pero cuando era una niña mis padres habían separado y no los visitaba  a mi padre o su familia. Yo vivía con mi mama y ella no habla español porque vive en os estados unidos y nunca ha tenido que entonces nunca aprendí español hasta tenía *AGE* años. Aun en escuela secondaria yo tome clases de español pero no aprendi nada.

Es interesante porque yo he aprendido mucho sobre culturas y la gente porque estoy aprendiendo español. También aprendí que estoy intimidida y aburrida cuando hablando en español y es muy triste porque cuando hablando en ingles estoy mas divertida. Trataba platicando con alguien que es un hispano hablante a mejorar mi español pero no sabia qué decir. En ingles yo hablo y hablo y hablo sin pensando pero en español tengo que pensar antes de hablando pero todavia me encanta aprendiendo español y deseo que puedo tener mas converciones con hispanos hablantes. 
