 Yo naci en *CITY* *CITY* y yo iba la secundaria escuela de *PLACE* *PLACE*. Mi familia son *PLACE* y *PLACE*. Tambien, nosotros viviamos en la ciudad de *CITY* *CITY*. Yo fue *CITY* en 2016 y ir a *CITY* en 2017 de agosto.

Yo estudio la ciencia de las animales. Yo quiero trabajar con los animales. Ahora yo trabajo con perros y gatos por sus medicinas en *CITY*. Soy un voluntidad de *PLACE*. Estoy preocupada todos los dias porque tengo tarea de mis clases, trabajo, y para voluntidad.

Pero, cuando yo tengo tiempo gratiz, me gusta practicar el "gymnastics." Empiezque gymnastics en tres anos pasados. Me siento feliz cuando practico esto deporte. Soy un atletica de esta tema. Nosotros practicamos con los otras clubos de gymnastics en la estados unidos. Ayer, nosotros practicamos con 1500 personas en el edificio grande.  Cuando yo era una nina, yo ir a beisbol en un clubo. Tambien, por a veces anos yo practicaba basquetbol en un clubo. Mi favorito desporte es gymnastics ahora.

Me gusta hablar con mis amigos y hago arte. Por ejemplo, ayer yo hago un sueter. Tambien, me gusta discutar.  Yo hago muchas cosas para mis amigos. Estas cosas es regalos para navidad o cumpleanos. Yo da mi abuela, un sombrero de rosa.

Finalmente, ahora soy es un estudiante de el cuatro ano en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Despues, de la universidad yo quiero trabajar en los clinicos en *STATE*. Yo quiero trabajar con mas animales, por ejemplo los tigres. Soy una persona atletica, creativa, y simpatica. 

 

 
