Hola. Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*.  Voy a graduar en junio. Estoy soltero pero no solo. Sueño tener un gato y un perro cuando tengo un tradajo. Voy a salir con mis amigos por la noche. Vamos a cominar o tomar boba. No vamos a hacer ejercicio. No vamos a leer un libro porque nos gustan los escritores diferentes. 

Mi comida favorita es el pastel de queso japonés. Las frutas favoritas son la manzana, la uva y la fresa. Me tambian gusta arandano pero no tanto como la unv o la fresa. No me gusta chile, limon o vino tinto. 

Mi especialización es biologia vegetal. Tengo ir a clases de quimica, matematica, fisica y biologia antes de estudio el información de planta. Me gusta la clases de biologia, no me gusta fisica porque es muy dificil. En la clase de biologia, estudiamos el contiendo de la celula y su función. Hay mucho información en la clase pero los profesores en el departamento son muy inteligentes y graciosos. 

Tengo una hermana menor. Se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. Angela es muy comica y atletica. Le gusta jugar baloncesto y futbol. Me ayudo *FIRST_NAME* con su tarea de matematicas porque soy bueno en matematicas. Cuando tenemos tiempo libre, jugamos baloncesto o bádminton o tomamos boba. Cuando *FIRST_NAME* no esta en casa, es muy aburrido pero tranquilo porque ella habla demasiado. *FIRST_NAME* va a ir la universidad este año. Su universidad es lejos de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Voy a llamar me hermana menor frecuentemente. 
