¡Hola! Yo soy estudiante de Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo soy estudiante de cuarto año. Yo estudio comunicación y ciencias políticas. Tengo *AGE* años. Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo trabajo mucho a la universidad y mi internado. Paso la mayor parte del tiempo estudiando. Mi vida esta muy ocupada. No duermo mucho. Como estudiante de último año en la universidad, estoy trabajando muy duro para graduarme. Vivo con mi novio y un amigo.Es agradable vivir con personas que me ayudan y me cuidan.

 

Por divertido, me gusta comer con mis amigos y pasar tiempo. Yo tambien ver la peliculas y viajar a nueva lugares. Por ejemplo, para vacaciones de primavera, yo y mi novio iremos a *CITY* *CITY*, *STATE* para tres dias. Me encanta naturaleza, especialmente la playa y el océano. Crecí en un lugar con muchos ríos y árboles y siempre es divertido visitar un lugar natural.

 

Otra cosa que debes saber sobre mí es encantan a los animales. Por ejemplo, tengo un hámster y un pez beta. Tambien, mi familia tienen cuatro perros y tres perros y tres caballos. Cuando era niña, quería una vaca. Pensé que eran geniales y lindos. Ahora, yo quiero un perro de corgi. Pero, los corgis son muy caros y no tengo mucho dinero. Pero, espero tener uno eventualmente.

 

Ahora, yo creo que sabes algunas cosas sobre mi. Yo soy de *STATE* y soy estudiante en colegio. Me encanta viajar y me encantan los animales, especialmente los corgis ¡Gracias por leer!
