Tengo ojos verde y pelo rojo. Mi pelo era muy largo y rizado, pero ahora mi pelo es corto. Estoy muy organizado en el trabajo, pero estoy desorganizado en mi vida personal. Trato de hacerme organizado a menudo. Soy aventurera y me encanta la naturaleza. El aire libre me hace sentir feliz y libre. Estudio biología de plantas y tengo mucho curiosidad sobre la medio ambiente y ecología. No estoy en forma ahora, pero normalmente hago ejercicio mucho durante la semana y hacer senderismo en los fines de semana. Normalmente llevo ropa básica, como jeans, una camisa o suéter y zapatos de tenis o botas. A veces, llevo gafas. No estoy bueno en el baile, pero no se prevenirlo. Me encanta ir a bailar con mis amigas. Cuando voy a bailar, prefiero llevar una falda o jeans con una camisa linda y tacones alto. Tengo muchos piercings en las orejas y normalmente llevo pendientes pequeño. A veces, llevo pendientes grande en los piercings abajo. Mis amigas dicen que algo mucho ruido y que no se controlar me cuerpo, pero que es bien divertido. Me gusta distraerme tengo hacer tarea casi siempre mis distracciones son mas divertidos y interesantes que la tarea, especialmente la tarea de química orgánica. No me gusta química, pero es importante aprender por mi especialidad. La mayoría de los días, como helado. Conozco no es bueno por mi salud física, pero es muy bueno por mi salud mental. Me siento más feliz cuando estoy afuera, bailando, con amigos o con la familia.