Yo soy de media estatura, pelo no corto o largo, y gafas. Yo tengo una gemela, y ella es mi persona favorita en el mundo. No me gusta escribir de mi. Cuando era niña, me encantaba mucho leer y libros en general, pero ahora no tengo el tiempo leer. Sin embargo, quiero estar un bibliotecario. Yo sé que yo todavía no voy a tener tiempo cuando yo trabajo en un biblioteca, pero voy a estar cerca del libros. Tres años hace, cuando empecé escuela aquí, estaba un estudiante de ciencias de computadora, pero también estaba muy triste. Yo cambié a nueva carrera el año pasado, y ahora estoy menos triste, pero voy a terminar escuela muy tarde. Es bien, porque me gusta mi trabajo aquí en *CITY*, y quiero trabajar allí por más tiempo. Mi compañeros de trabajo son muy agradables, y estoy buenas amigas con algunos. 

Aquí es una historia pequeña que yo pienso describir mi: un mes hace, más o menos, mi amiga tuvo una fiesta para su cumpleaños. Ella y cinco otros bebían cervezas y fumaban, mientras me sentía en la mesa comía hummus y un grande tazón de frutas. Soy aburrida, pero estoy feliz- pienso que hay un equilibro. 

Mi compañera de cuarto y yo nos gusta cocinar juntas. Hicimos pasteles y pan, y cada semana hacía pasta y galletas chocolates. Ella es vegetariana y soy vegana- es muy fácil cocinamos comida que podemos comer. El lunes pasado usamos un libro de cocina nuevo, y preparamos pasta con salsa “queso” (pero fue coliflores y otros ingredientes). Estuve muy rico, y muy divertido.  

 
