Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*. Yo soy de *CITY*, *STATE*, pero nací en el cuidad de *CITY* *CITY*. Mi mama es de *CITY* *CITY* y mi papa es de *PLACE*, pero mis hermanos y yo vivimos en *STATE* para la mayoría de nuestra vidas. Tengo una buena relación con mis hermanos, y cuando éramos niños siempre estábamos juntos. Ahora tengo *AGE* *AGE* años y estoy tomando mis ultimas clases para graduarse. Decidí a tomar español tres para mejorar mis habilidades de hablar y escribir en esta languaje. En el primer día de clases me sentía un poquito nerviosa por que ha pasado mucho tiempo desde he tomado una clase de español. Pero en el cuarto semana me siento más comfortable en la clase. Tengo familia que vive en *PLACE* *PLACE* pero no le he visto hasta catorce años. Espero que podría visitarles en el futuro. Anque estoy terminando mis clases, todavía tengo tiempo para pasatiempos. Por ejemplo, en mi tiempo libre a mí me gusta dibujar y pintar mucho. También, pienso que es muy divertido cuando puedo practicar senderismo con mis amigos aquí en *CITY*. Si la escuela fuera más acerca de la playa iría todo los fin de semanas! Despues de la universidad no estoy seguro que yo quiero hacer para trabajar. Estaba pensando a trabajar para el gobierno como un "forensic toxicologist" pero quiero más experencia antes de decidiendo si esto es que lo quiero hacer. De todo modos, estoy emocionada, pero un poquito triste que me voy a graduar este verano. 

 
