Me llamo es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi familia es de *PLACE*, pero yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. So alto y fuerte. En mi opinion, estoy un poco gordito. En las semanas pasades, levantaba pesas y andaba en bicicleta mucho en el gimnasio. No puedo hacer los ejercicios de piernas porque tengo dolor de pierna cuand hacerlos. Quiero tener una cuerpo salud. 

Cuando tengo tiempo libre, me gusta practicar el tiro de arco con mis amigos. Estamos en el equipo del universidad y competimos en muchas competiciones en *STATE*. Cuando era en la escuela secundaria, practicaba el tiro de arco solo en mi casa. Cuando comenzaba, estaba muy malo, pero ahora, estoy mejor.

En la universidad, estoy estudiando quimica farmaceutico, pero quiero ser un medico. En los meses proximos, voy a aplicar a las escuelas medicas. Estoy muy nervioso porque no se que necesito hacer mas. Tambien, hay mucha competicion entre los estudiantes pre-medicos en todo el mundo. En *STATE*, hay mas competicion porque muchas personas que quieren estudiar en *STATE* y muchas estudiantes pre-medicos estan en *STATE*. La escuela medica que quiero ir se llama *PLACE* *PLACE*, porque es cerca de mi casa. Si ir a esa escuela, podria vivir con mi familia y ayudaria ellos si necessitan. 

En preparacion por la aplicacion, trabajo como un investigador en un laboratorio de metalloendocrinologia. Vamos a publicar un reporte en las semanas proximas y tambien voy a presentar en una conferencia de investigacion. Estoy muy emocionado por los eventos que va a llegar.

 
