Yo soy una mujer que tengo pelo largo y negro. Mis ojos son cafes pero solo cuando estoy afuera. También yo soy muy baja. Yo nací en *CITY* *CITY*, *STATE*  y vivo en *CITY* *CITY* todo mi vida. Cuando yo soy una niña vivir con mi abuela pero cuando fui al escuela secundario yo fui a vivir con mi tia. Mi tia es la persona que (taught) yo a montar los caballos. Yo soy montar caballos por nueve anos. Cuando yo fue once anos me callo al caballo y me (to break) mi pierna. Tenia un (cast) por doce semanas. Después de escuela secundario yo fui a *CITY* para universidad. Fui al *PLACE* *PLACE* *PLACE* pero en mi ano primero no quería hacer esto no mas. Después de tomar una clase de geología yo decidir esto es cuál quiero hacer. Esto es mi cuatro ano en la Universidad. Para trabajar yo manejar un autobús. La compañía se llama *PLACE* y es solamente estudiantes que manejar. Los supervisors son estudiantes también. Yo soy una maestra para los estudiantes nuevos en la compañía. Yo trabajo es que (to teach) los estudiantes manejar en servicio con personas. Creo que es muy divertido que hacer y es más diferente de los otras trabajar que estudiantes hacer.  No sabe qué quiero hacer después de universidad y eso idea es muy (stressful). Solamente sabe es que quiero fui a una viaje después de gradué. Es muy importante para me porque yo quiero ver más países antes de necesita tenia un trabajar permanente. Fin. 
