Yo estudio comunicaciones en la Universidad. Yo soy alto, fuerte, pero un poco gordito. Yo tengo pelo moreno, ojos azules, y la barba peliroja. Yo tengo muchos pecas tambien. Me gusta escuchar música. Mi musico favorito es el rock y roll. Mi comida favorita son las hamburguesas con cebolla, tomate, pepinillos y ketchup. Me gusta comer y beber cerveza cuando veo deportes. Yo soy atlético. Jugo natacion, cyclismo, futbol americano, y golf. Yo tengo que andar en bicicleta todos los dias para llegar a clase. Me gusta ver el baloncesto y el  futbol americano en la television. Mi equipo de futbol americano favorito son los 49ers. Estoy muy emocionado de verlos jugar en el Super Bowl mañana. Me gustan los zapatos. Yo tengo quince pares de zapatos en me coleccion. Yo soy creativo y artistico. Me gusta pintar y dibujar paisajes. Yo quiero aprender a pintar caras de personas. Mi artista favorito es Pablo Picasso. Yo tengo un familia grande. Yo tengo dos hermanos menor. La gente dice que no me parezco a mis hermanos. Soy competitivo en deportes con ellos. Mi madre piensa que soy inteligente, agradable y divertido.  Me gusta contar chistes con mi amigos. Estoy aprendido Español porque me gusta viajar. Yo quiero viajar a España con mi novia el proximo verano. Planeo visitar Madrid  durante seis semanas. Yo quiero nadar en el océano y ver un partido de futbol profesional. Ya he visitado Paris y Dublin, Ireland. Cuando vuelo, yo prefiero sentarme en el asiento de ventanilla porque puedo ver las nubes. Estoy emocionado de graduarme en junio. 