Hola. Soy de *CITY* *CITY*. Soy morena y tengo *AGE* años. Mi animal favorito es el perro. Tengo un perro, se llama *FIRST_NAME*. Ella le gustan las pelotas y mucha comida. 

 

Cuando era niña yo jugaba fútbol todos los días con mis amigas. Después de escuela yo iba al parque. Caminaba con mis padres y mi perro antes de jugaba. 

 

Ahora, yo juego tenís. Yo empecé jugar al tenís porque necesité un deporte nuevo. Mi madre fue muy triste porque ella le gusta cuando yo juego fútbol mucho. Ella jugó fútbol también. Mi abuelo y abuela fueron muy feliz porque ellos le gustan tenís.

 

Tengo un hermano y el tiene *AGE* años. El está en escuela a *PLACE* *PLACE* *PLACE* College. El le gusta jugar los video juegos y hablar con sus amigos.

 

Estoy un estudiante a University of *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo estudio la economía y la psicología. A mí me gusta la psicología más de la economía. Estoy en mi cuarto año y estoy triste. Voy a graduar en la primavera y yo no quiero salir *CITY*. 

 

En mi tiempo libre a mi me gusta jugar al tenís, jugar con mi perro, hablar con mis amigos y leer. Mis libros favoritos son los libros de misterio. Los libros favoritos incluyen "The Couple Next Door", "The Woman in the Window", y "Gone Girl". Quiero más tiempo porque quiero leer más libros pero no tengo mucho tiempo libre. 

 

En mi futuro yo quiero ser un abogada. Mi abuelo es un abogado ahora. 
