Yo tengo *AGE* años. Yo soy de *STATE* perro yo viví en *STATE* y *STATE* también. Yo estoy un tres año estudiando relaciones de internacionales a la universidad de *UNIVERSITY, *UNIVERSITY*. Yo era extrovertida, deportiva, y muy cómica. Yo tengo un muy difícil tiempo con mis classes de español perro yo creo que yo estoy mejorando un pequeño. Yo tengo un muy difícil tiempo con escuchando  a español especialmente cuando es muy rápido. Yo también tengo un difícil tiempo con cuándo poner accentos en mis palabras. Yo estoy en el equipo de futbol a la universidad de *UNIVERSITY, *UNIVERSITY*. Yo encanta jugar futbol y deportes en general. Cuando era en escuela de secundario yo también jugaba baloncesto y correr pista y  jugaba tenis. Yo tengo dos hermanas. Yo estoy en el medio de mis hermanas. Yo tengo uno hermana mejor y uno hermana minor. Mi hermana mejor tiene *AGE* cinco años y vive en *CITY* *CITY*. Mi hermana menor tiene *AGE* años y vive en *STATE* con mis padres. Nosotros somos de un cuidado muy pequeño de un población de 5,000 personas se llamo *FIRST_NAME*. Me gusta escuela en *STATE*. El año pasado yo tuve un lesión de mi rodilla específicamente mi ACL y tuve cirguía el 23 de mayo. Yo no puedo jugar futbol por cuatro más meses. Doce meses en todo para sanar. Estoy muy emocionada a jugar futbol. Yo lo extraño mucho.  Me encanta perros, me encanta leer. Mi libro favorito es Enders Game. Me encanta comer.
