Un apunte que yo olvido responder es, te describes. Yo soy torpe y no pienso que tener aún cosas interesantes para compartir. Entonces, estos son maneras diferentes para describirme.  

 Primero, las personas en mi vida tienen muchas cosas por una descripción de yo. Mi familia dice que yo soy una mujer bonita, inteligente, y amable. Mis amigos piensan que yo soy independiente y graciosa. Mis jefes y profesoras creen que yo soy resuelta y una buena persona capaz de resolver problemas. Estas descripciones me gustan, pero yo siento engreída si yo diga estos sobre yo mismo.

A lo largo de los años, yo he concebido frases diferentes por audiencias diferentes. En mis clases, cuando el profesor o la profesora dice que todas las personas van a describir ellos mismos, yo lea las personas y piensa si ellos reirían o se comportarían muy serios. Si yo pienso que ellos reirían, un dato curioso sobre yo es, mis pies son tallas diferentes- un es 6.5 y un es 8. Muchas personas se gustan esto dato, pero otras aparejan indignadas. En estas situaciones, yo dijo que yo crecía con muchas mascotas incluyen perros, caballos, pollos, gatos, y un burro. El burro es un de mi favoritos- él es muy pequeño- como el tamaño de un perro muy grande.

Pero estos datos no me describen. Esto es muy difícil para mi. En el fin, yo necesito entender que yo puedo decir cosas buenas sobre yo, porque no es engreída, pero es una forma de respeto por sí mismo.