Tengo *AGE* años. Nací en *PLACE* y vengo a Estados Unidos para mi educación
universitaria.Primero estudio ciencias biológicas. Pero cambié mi
especialidad a economía gerencial en el último año. Amo a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*
porque el clima es agradable. Amo el verano y el invierno más. Me
encanta la caída en mi ciudad natal. Mi ciudad natal tiene un cambio
de temporada más claro. Siempre extraño mi ciudad natal. Me gusta nadar
en verano y me gusta patinar en invierno. Si tienen lugar para patinar
dentro, también voy a patinar en verano. En *STATE*, es difícil ver
nieve. Fui a *CITY* en mis vacaciones de invierno, lo cual es bueno.
Disfruto mis vacaciones porque pasé un buen rato con mi amigo allí. Me
gusta hacer amigos amigables.Me gusta dar la vuelta al mundo. Me gusta
ver cultura diferente. He estado en muchos lugares. Fui a Hong Kong,
India y Japón. Japón es un país hermoso y me gusta la flor de cerezo
allí. También me encanta el Taji Maha Catsle en India. Puedo sentir la
historia y el amor allí. Fui a Hongknong porque tengo que hacer un
examen allí. La gente de allí no es muy amigable, pero creo que no solo
es una farsa. Sé que muchas personas del continente no son muy educadas
en Hong Kong. Pero me gusta porque somos del mismo origen y los amo.
Espero que algún día pueda viajar alrededor del mundo y escribir un
libro sobre lo que experimenté.También estudio español porque quiero
viajar a Sudamérica.
