Hola, yo me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY* *STATE*, y soy un estudiante en mi tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Estudio ciencias políticas y después de colegio, quiero estudiaré ley. Soy apasionado sobre mantener buena salud y políticas. Me gusta cocinar dulces y también comidas exóticas pero que en una manera saludable.  Yo he tratado muchas diferentes dietas y también me gusta "powerlifting" en el gimnasio. Tengo muchas metas en mi salud y escuela pero me gusta tener divertido con mis amigos y mi familia. Tengo una familia grande con dos hermanas mayores, y un hermano mayor. Yo soy el bebé de mi familia, y me gusta esta posición. Más de esto, mi hermana mayor, que se llama *FIRST_NAME*, era cómo mi segundo madre porque ella es *NUMBER* años más mayor de mí. Wendy es la razón que yo espero a ser una abogada en mi futuro porque ella practica ley por el juzgado de *CITY* *CITY*. También ella graduó de la escuela de ley en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Además, mi elegido primero para posgrado es la misma de *FIRST_NAME*, me encanta la idea que vivir cerca de mi hermana y también estudiar en una universidad muy prestigio. Ella me enseñaba a siempre ser yo misma pero es un poco irónico porque quiero ser exactamente como ella. Mi hermana no es la sola mujer en mi vida que me inspira a trabajar duro. Todos los mujeres en mi familia son inteligente y cariñosa y soy muy afortunado a tener una familia como esto. 
