Soy de *CITY* *CITY*, *STATE* y naci en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*.  Soy Capricorn y muchas personas me dicen que actuo como un Capricorn. Capricorns son impulsados por objetivos y determinados.  Estudio al menos tres horas por dia.  Quiero ser medico y trabajo todos los dias para alcanzar mi meta.  Si yo se puedo hacerlo.  A algunos, parezco engreido, pero solo soy la persona más segura de sí misma que yo conozco.  Trato de ser humilde pero ser seguro de si mismo, necesito demonstrarlo.  Quizas parezco una persona fria pero solo voy en uno direccion, hacia mu meta.  Siempre tengo vision del tunel.  Recientamente, me vuelvo frio porque me vuelvo mas maduro.  Veo el mundo en una luz diferente; veo en mi propio manera. Me he vuelto cinico.  Este es bueno porque guardo otros secretos mejor.  Sin embargo, digo las mentiras a veces.  No me gusta pero necesito trabajar en decir la verdad aun duele.  Pero me di cuenta de ser honesto poder dificil y empujar otras lejos, es necesario pase lo que pase.  Tambien, me di cuenta de no necesito decir nada.  Es casi como el cliche, "Si tienes nada simpatico para decir, luego no digaslo,"  Me gusta leer, levantar los pesos, jugar al futbol, y correr.  Estoy en forma porque levanto pesos tres a cuatro tiempos por semana y juego futbol una vez por semana.  Pienso que me he vuelto mas maduro porque me gusta leer.  Mi madre siempre ha dicho que soy un alma vieja.  Soy sabio.

 
