Yo soy un estudiante de psicología y biología en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. A mí me gusta pasar tiempo con mi familia grande. En mi familia yo tengo mis padres, mi hermano, mi abuelo, y mi perro. También, tengo muchos primos cerca con mi. Me gusta ayudar mi abuelo porque él es viejo y necesita ayudar después su enfermedad.  En mi tiempo libre, me gusta bailar y cantar. Soy parte de un equipo de baile para mi cultura. Mi cultura es muy importante para mi porque es un oportunidad para mí hacer que mis padres se sormente. También me gusta correr con mi perro cuando yo visito mi casa. Yo estudio mucho para mis clases pero yo hago tiempo para relajarme y cuidar de mí mismo. Cuando mi primero año en la universidad, yo no estudié tanto y mi amiga era muy malo. Pero, ahora, yo tengo muchas amigas que ayudan cuando es necesario. Mis amigas y yo estudiamos mucho pero a veces nosotros bailamos o cantamos juntos. Es importante para mí trabajar duro. Después de la universidad, yo quiero que ayudar las personas en otros países con la medicina. Después de eso quiero ir a la escuela de asistente médico. La escuela es difícil, pero quiero estar motivado para alcanzar mi meta. Mi meta para mi vida es ayudo muchas personas que necesitan. Cuando yo ayudo las personas, yo siento feliz porque las personas muy felices. Cuando yo un asistente médico, yo voy a ayudar en la hospital. Pero ahora, yo tomo classes de ciencias. 

 
