Mi familia es de *PLACE* y se emigro después que mi padres se casaron. Eso era como en los 90`s cuando mi papa ya tenia su residencia legal en los Estados Unidos  por mis abuelos. Como mi familia tenia residencia legal yo crecí visitando *PLACE* cada año hasta cuando tenia 15.  Mi padres aunque tenían sus residencia nunca pudieron aprender ingles y desde de chiquita siempre hablábamos en español y yo y mi hermano mas grande Nos toco el trabajo de traducir todo los papeles en ingles. Yo crecí en el sur de *CITY* *CITY* y era una comunidad muy hispana y africana, pero la mayoría eran emigrantes de Mexico y El Salvador. Como era un comunidad mayormente hispana yo siempre quería conocer persona que eran diferente de lo que yo estaba acostumbrada como por ejemplo gente de Japón, Europea, o de otros partes del mundo. Las diferencias de personas me interesa mucho cómo hay que decir los costumbres chiquitos pueden ser completamente diferente que lo que yo hago. 

Cuando yo empece el colegio mi plan era de juntar me con personas diferente del lo que yo estaba acostumbrada, mi primer año la mayoría de mis amigos aquí en *CITY* eran de China. Ellos me poderon enseñar un poco de mandarin y los les enseñé un poco de español.  Yo cero sacar mi beca en relaciones internacionales porque mi meta es de conocer el mundo y la gente para estar educada en la deferencias y no tener la mente cerrada. Los estereotipos que se usan por todos el mundo no puede definir una cultura o gente porque la cultura de cada país tiene mucho mas que ofrecer y ya es tiempo que el mundo aprenda. 
