Yo soy una mujer y tengo el pelo rubia y rizado y tengo los ojos azules. Soy alta y un poco bonita. Tengo dos perros y los llamo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Tengo un hermano mayor y él tiene una barba. Mi hermano es amable y un poco tímido.  Mis padres están divorciados y mi padre es un poco egoista, Mi madre es la mejor persona en el mundo. Mi parezco mucho a ella.

Soy una estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me gusta mucho. Estoy estudiando la humanidades y estoy pensando en estudiar español como menor. Quiero aprender todo.

Me gusta mucho sobre Davis. Soy de *CITY*, *STATE*, así *CITY* es no está lejos de casa. Me gustan las vacas de *CITY* y el gente es muy simpática. Tengo muchos buenos amigos en *CITY*. Me mejor amiga es de *CITY* y ella es decarada pero también muy simpática y graciosa. Ella tiene una famila muy unida.  Me otro amiga es de *CITY* y nos conocemos desde la infancia. Nos gusta teatro. Mi amiga es muy baja y tiene el pelo castaño y corto.

Con mis amigos, me gusta hablar mucho y cocinar la comida deliciosa. Mi comida favorita es pasta y también me gustan los vegetales porque soy vegetariano. Soy vegetariano porque amo mucho a los animales y no quiero comerlos. Por eso también me gustan las vacas.

Yo quiero much hacerlo bien en la clase de español. Español es muy interesante y útil, especialmente en *STATE*. ¡Espero que te gusta aprender sobre mi!
