Yo tengo *AGE* anos. Yo soy activo, generoso, estudioso y positivo. Ahora yo estoy contento pero un poco cansado. Tambien ahora tengo hambre y sueno. Yo tengo pelo corto y negro y los ojos cafes. Yo soy un poco alto y tengo lentes grandes. Ahora estudio bioquimica en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero ser farmaceurta en el futuro. Ahora yo tengo clase de espanol porque me gusta estudio espanol. Tambien quiero usar espanol in medicina o en hospitales. Espanol es muy dificil para mi pero quiero mucho practicar espanol. Tambien quiero usar espanol en mi ano sabatico cuando viajo a Europa o Mexico. Me gusta comer buenas comidas en otra culturas y quiero visitar Oaxaca en Mexico. Quiero probar el queso oaxaca. 

Soy medio *PLACE* y *PLACE*. Yo soy de *CITY* *CITY* en *STATE*. Ahora yo vivo en el apartamento en *CITY*. Me gustan muchos costas. Por ejemplo, me gusta jugar al baloncesto, cocinar buenas comidas, y salir con mis amigos. Tambien me gusta experimentar la naturaleza. 

Mi personalidad es unico. A veces yo soy muy extrovertido pero a veces yo soy muy invertido. Quiero siempre pienso positivo y sonrie mucho. Tambien yo soy muy trabajador porque siempre estudio para mis clases. Este trimestre yo tengo cuatro clases. Yo tengo bioquimica, espanol, quimica fisica, y biologia molecular. Mis clases son dificiles. Quiero buenas notas en mis clases. Cuando estoy libre me gusta cocinar nuevas recetas. Me gusta cocinar porque es muy divertido para mi. Tambien me gusta voluntario en la clinica en *CITY* y la iglesia en *CITY*. Yo ayudo a cocinar en la iglesia para personas sin hogar.  Gracias.
