Yo soy un hombre. Yo tengo un hermano menor. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Me gusta escribir historias creativas. Yo soy blanco y un poco gordito. Quiero correr, pero soy perezoso. Me gusta juego con LEGO porque es divertido y me hace sentir como un niño. Yo tengo una novia. Ella es bonita y bondadosa. Nos gusta ver la televisión y las películas juntos. Me gusta ver la televisión más que su. Mi programa de televisión favorito es "Friends." Mi musical película favorita es "Singin' In The Rain". Yo no tengo una película favorita para todo porque es más difícil. Me gusta mucho musical porque es más divertido y mi padre le gusta también. Porque me gusta musical mucho es por eso que conozco mi musical película favorita. Yo visto a Hamilton dos veces. No sé mi musical theatro favorito porque yo no sé mucho musical theatro. Yo estudio inglés y ciencias políticas. Yo quiero escribir por las películas o la televisión pero también me interesa la política porque el presidente de los Estados Unidos es una idiota. Es terrible tenerlo en el cargo pero esta es la razón por la que empecé a interesarme en política. Yo no sé qué pasará después en los Estados Unidos porque el mundo es loco ahora. Yo soy una persona optimista. Yo soy muy contento. Me gusta escuchar música cuando escribir en español. Me gusta juego con mis amigos y mi novia. Nos jugamos frisbee y "Cards Against Humanity". Con mi familia nos jugamos backgammon y carta.
