Yo soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio diseño. Hace mucho tiempo desde mis clases de español y me siento anxiososa sobre hablar en español. Yo tengo *AGE* años y yo cumple *AGE* y *AGE* en mayo. Yo tengo tres hermanos y una hermana pero en septiembre mi hermana va a casar su novio, *FIRST_NAME*. Todos mis hermanos y mi hermana tienen una pareja/novia/novia. Mis padres principalmente son abogados pero ahora mi mamá es una maestra de la escuela secundaria. Mi papá le gusta leer y yo también me gusta leer. Nosotros hablamos sobre los libros cada vez estamos juntos. Yo quiero aprender una idioma más, yo pienso que fui a aprender aleman o frances por que los abuelos de mi abuela nacieron en *PLACE*. Mi madrina es en *PLACE* y yo quiero practicar español porque la primera lengua de mi madrina es español. Me gusta la música mucho y yo toma piano. Yo soy una persona con pelo negro y ojos marrón/negro también. Yo soy alta y un poquito flaca. Además yo tengo un perro y me encanta mi perro. Yo quiero un gato pero tengo muchas allergías a los gatos. Yo no se que contento en los párrafos los lectores quieren para *FIRST_NAME*. Lo siento si los párrafos estuvieran mala. Soy una persona con mucho anxiosa sobre mis notas de mis clases. A mi me gusta cocinar y dibujar. Yo trabajo con dos profesores y cuatro estudiantes en un proyecto de disñeo (design?). El proyecto se llama "*PLACE*" y es sobre la comunidad de algunas lugares y es una forma de servico a la comunidad. 

271 palabras
