Soy un hombre joven y voy al colegio de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi tercero año y estudio ciencias políticas. Tengo muchas características diferentes. Soy alto, moreno, simpatico, orgulloso, y otros. 

Soy de el *PLACE* *PLACE* de *STATE*, y me gusta estudiar las experiencias de inmigrantes y oír los historias del gente de color. En el futuro, quiero ser un abogado de inmigración porque tengo añoranza a ayudar gente que no tienen derechos. Ojalá que ir a escuela de ley o trabajo en activismo comunidad. 

Es muy difícil para mi a describirme. Porque soy un chico un poco inseguro y no me gusta atención. Pero, pienso que soy un persona buena. Tengo inteligencia y un deseo para muchas cosas, y estoy muy orgullosa de mis logros. 

También, soy muy sensible y una persona emocionado. Me encanta salir con mis amigos cada noche y día. Cuando salemos, hicimos muchas actividades y disfrutamos el mundo. Cuando estamos juntos, cada cosa es divertido. No son momentos aburridos. Me gusta llamar mi familia también. Mi mamá es una persona muy importante en mi vida, somos juntos. Mi papá y mis hermanos son mas importante también, y hablo con ellos mucho! En todo, soy un extrovertido, no me gusta estar solo. 

En el futuro, ojalá que mi vida es bien. El dinero es no importa para mi, y quiero ser feliz. Me encanta vida y los personas también. La gente en mi vida son un grande pieza de mi identidad. Sin ellos, mi vida es aburrido y triste. Estoy muy agradecido para todos. 

 
