Yo tengo *AGE* anos. Cuando yo era mas joven, muchas personas dicen que soy simpatica. Yo estoy de acuredo porque yo soy muy generosa para otra personas. Creo que es mas importante tratar a todos por igual. Creo que a todos merece ser aceptado porque todos tienen derecho. Ademas, yo soy muy trabajadora con escuela y trabajo. Yo quiero hacer buen en escuela porque yo quiero un buen futuro para mi y mi familia. Me gusta completar mi tarea a tiempo y estudio todos los dias. Pero, a veces es dificil escuchar en clase. Mi sueno es trabajar con otras personas que estan sufriendo. Es por eso que tengo trabajar duro. Yo hago mi mejor en todo acitividades. Por exemplo, yo pongo esfuerzo en aprender cosas neuvas y empujo a mi mismo para ser mejor. Ademas, mi familia es muy importante para mi y me encanta mi familia mucho. Yo paso mucho tiempo con ellos juegan videojuegos o el juego de mesa. Estoy agradecida por mis padres porque trabajan duro para darme oportunidades. Especificamente para mi, me gusta bailar, jugar el voleibol y pasar tiempo con mis amigos. Yo escucho musica todos los dias y trato de no bailar en publico porque soy timido. Pero, me gusta bailar hip hop y jazz mucho solo. Yo juego voleibol para divertido pero tambien me gusta la competencia. A veces juego con mis amigos pero mis amigos no juegan mucho durante el periodo escolar. Pero, es un buen ejercicio. Cuide siempre de su salud! Cuando yo paso tiempo con mis amigos, usualmente nosotros vamos a comer, hablar y jugar videojuegos o el juego de mesa similar con mi familia.  Asi que hay un poco sobre mi! 

 
