Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Tengo los ojos calor avellana y soy pelirroja. Tengo pecas y labios pequeños.  Yo soy atlética, aventurera, fiel, leal. Soy alta y flaca. Soy feliz, equilibrada, y talentosa. En mi familia, soy la única pelirroja-mi madre y mi hermana, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, tiene el pelo rubia, y mi padre, *FIRST_NAME*, tiene el pelo moreno. Quiero mucho a mi familia.  Me gusta bailar, cantar, y actuar, y mi especialización es el teatro y danza. Me gusta leer obras de teatro. Voy a la universidad a las *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estoy en mi tercero año. Yo soy trabajadora y estoy ocupada de ocho por la mañana a diez por la noche  todos los días. Yo también trabajo para el departamento de *PLACE* y *PLACE* en el campus los martes y jueves. Mi clase favorita es un clase de danza con mi profesor favorita, Profesor *LAST_NAME*. Cuando tengo tiempo libre, me gusta nadar y hacer caminatas en *PLACE* con mis amigas. Soy mucho activa. Me encanta dormir, pero solo tengo seis horas todos los noches. Me gusta ver Netflix y practicar guitarra antes de dormir. Hago mucho yoga cuando no estoy bailando. Mis padres tiene un gato, *LAST_NAME*, pero yo también quiero uno. Escucho música cuando voy a la escuela en el autobús. Me gusta escuchar a Sting, viejo Maroon 5, y música del 70s. Me gusta estar con amigos todo el tiempo. Soy muy social. Ceno cuando llego a casitas a las siete o diez por la noche. 
