Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy *AGE* anos. soy un chico. soy de *PLACE*. Mi lanague nativo es *PLACE*, y he aprendido inglés por más de 10 años. esta es la primera vez que aprendo español. A veces me siento muy difícil de entender debido a la falta de vocabulario. Me gusta jugar videojuegos. mi videojuego favorito es "League of Legend". Puedo jugar este juego con mi amigo y he jugado "League of Legend" durante 8 años. 

Soy estudiante y actualmente me inscribo en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es economía gerencial y soy estudiante de tercer año. Estoy planeando graduarme este año. Probablemente iré a una escuela de posgrado en Japón. Porque Japón está más cerca de mi casa en *PLACE* y me gusta mucho su cultura.

Soy mucha confidente. A veces, soy una persona tímida y no me gusta hablar delante de extraños. Pero cuando nos conozcamos, hablaré mucho.
