Hola! Soy un estudiante a la escuela de Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. He estado aquí por casi tres años y yo la disfruta mucho. Soy un miembro de muchos clubs en el campus. Uno de ellos es el club de voluntario. Nosotros voluntarimos a los eventos en *CITY* en el campus o muy lejos y es mucho divertida. Soy un miembro del club de *PLACE* *PLACE* también, y es mi favorita por que me gusta trabaja con personas con discapacidades del desarrollo. Estoy mucha contenta a los eventos. 

Mi familia es pequeña y tiene cuatro personas: yo, mi hermano, mi madre y mi padre. Mi hermano tiene *AGE* años y es un estudiante a la escuela de *UNIVERSITY* en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi familia y yo gustamos jugar el golf juntos y nosotros somos muy competitivos. Además el golf con mi familia, me gusta bailar! He estado bailando por diez años y siempre hace sonreír. Me gusta leer o escribir támbien. 

Me gusta mis clases por que son muy interesantes y mis profesores son muy inteligente. Estoy aprendido mucho y las temas son muy interesante. 
