Hola mi llamo es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Me estoy especializando en Psicología con especialización en envejecimiento y desarrollo de adultos. Yo tengo *AGE* años; Mido cinco pies y cinco pulgadas. Tengo el pelo negro y los ojos marrones. Tengo diez dedos y dedos de los pies, una nariz, dos orejas, una boca y dos ojos. Originalmente me inscribí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en el otoño de 2007. Me especialicé en Bioquímica y Biología Molecular. Aprendí que no me gusta la bioquímica y la biología molecular, terminé dejando a *CITY* por unos años para trabajar y descubrir mi carrera. De alguna manera conseguí un trabajo trabajando en una farmacia durante unos años. Este trabajo me ayudó a conocer a muchas personas en la profesión médica. Estuve expuesto a muchos problemas de salud mental y me ayudó a darme cuenta de que quiero contribuir a la salud mental. Es por eso que decidí regresar a *CITY* y especializarme en Psicología con especialización en envejecimiento y desarrollo de adultos. Quiero comenzar una carrera en la comunidad de salud mental.
