Soy *PLACE*. Yo tengo el pelo negro y largo. Soy del sur de *STATE*. Me gusta comer la ensalada, el pollo, y las verduras. La universidad es difícil. Yo estudio y trabajar mucho. Estoy muy estresado. Quiero mantenerme en forma, pero no tengo tiempo. Me gusta hacer caminatas por la mañana y jugar al tenis. Soy un poco atlético y encantar hacer ejercicio. Tengo una madre y un hermano mayor y yo encantar mi familia mucho.  Mis amigos dicen que soy graciosa y simpática. Me tomo una ducha cada noche. Me gusta dormir pero no tengo tiempo. Estoy muy cansado y triste. Quiero estar más emocionado y equilibrado. No creo que voy a pasar una de mis clases. Quiero tiempo para estudiar. La vida es muy difícil. Compre un coche ayer y la gasolina es caro. El coche es muy viejo. No soy un buen conductor pero practico en el parque. Hablo con mi mama todos los días por teléfono. Ella me motiva. Nunca estoy en casa. Siempre estoy en la biblioteca. Necesito un descanso de la escuela. Sueno con ser feliz. Después de estudiar me voy a trabajar. Trabajo hasta las 12 de la mañana. Trabajo treinta horas a la semana. El trabajo es divertido  pero estoy cansado. Programación de la tarea me lleva 18 horas a la semana. Llevo una camisa azul para trabajar. El dinero para la habitación es caro y no puedo pedir a mi familia para la ayuda. Esta bien. Sueno con una vida mejor después de la universidad. 
