Soy hermana mayor en una familia de tres personas y dos perros. Mi padre abandonado mi hermana y yo. Mi familia no tiene muy de personas pero bien. Yo estoy soltera, tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de *CITY* *CITY* *STATE* y mi familia vive en *CITY* ahora. No vivo con mi madre y hermana porque vivo en *CITY* *STATE*. Pero trabaja y ir al escuela en *CITY*, *STATE*.  Mi trabaja es en *PLACE* *PLACE* y mi especialidad es Sociología. Soy blanco con ojos de azul pero no alta como mi madre y hermana. Soy baja. Soy blanco con ojos de azul y rizada pelo color de café. No soy bonita mas o menos y muy gordo. No soy delgada pero parezco joven. Mi cara siempre está roja pero no se por que. Solo es. Gente cuenta me parecerse mi madre pero no lo veo. Mi físicamente es muy diferente pero mi madre  y yo somos a veces inteligente. Mi madre no es creativa como me. Soy siempre muy creativa, cómica y trabajadora. A veces soy muy atlética y a veces muy sedentaria sólo depende del día. mismo va para mi otras características sólo depende del día. Como soy a veces generosa, tímida, estudiosa, bondadosa, capaz, cariñosa, comprensiva, compasiva etc. Pero soy siempre leal o casi siempre. Yo sueño (con) soy muy talentosa porque me gusta mucho different actividades. Me gusta música, arte, veo anime, leo manga y otras libros, escritura creativa como poema y letra.
