Me llamo *FIRST_NAME*, apellido *LAST_NAME*. Soy de *PLACE* y he vivido en ese país por cerca 20 años, o desde nací. Tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, *BIRTH_DATE*. Soy *PLACE*, y puedo hablar Mandarino. Pero, mi idioma nativa es Hokkien, un idioma (o dialecto del sureste de *PLACE*) que uso para comunicar con mis abuelos. También, puedo hablar un poquito Malay, pero no esta bien. Cuando vuelvo a mi casa, vivo con mi familia. Mi familia tiene cuatro personas en total, cuales son mi papá, mi mamá, mi hermana y yo. Vivimos en un apartamento de la nivel cuatro. Mi papá tiene *AGE* años y mi mamá tiene *AGE* años. Los dos conocían cuando eran en la universidad. Mi hermana tiene *AGE* año y es estudiante en la escuela, se llama *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mis pasatiempos incluyen corriendo, caminando en la naturaleza, coleccionando caracoles y durmiendo. Mis fines de semanas son los tiempos que puedo hacerlos. Me gusta corriendo porque mi papá es un entrenador de atlético. Cuando era pequeño, mi papa me trae a los parques a correr. Algunas veces, íbamos a pescar al lago con mi familia. Cuando era estudiante de mi escuela, hice el salto con garrocha por cuatro años. Aunque estaba muy difícil y sufré muchas heridas, sentía que estaba muy salud. Cuando volvé a *PLACE* el verano pasado, me encontré con muchos de mis amigos. Con mi amigo mayor, se llama *FIRST_NAME*, fuimos a viajar en Ho Chi Minh, Vietnam. Allá, visitábamos muchos lugares como Mui Ne, un pueblo rústico con muchos pescadores. También, fuimos al andros de la calle Bui Vien. Estábamos muy felices y este verano, vamos a viajar conjuntos otra vez.
