Tengo *AGE* años. Tengo un gato, se llamo *FIRST_NAME*, es muy lindo. Lo salvé de una terrible tienda de mascotas. Lo llevaré a veterinario por un mes. él es un gato de salud y feliz ahora. Estoy delgada, joven, y tengo el pelo de larga.  Soy inteligente, listo, capaz, y paciente. Sueño con obtener un doctorado. Estoy trabaja en laboratorio de comunicación y psicología. Me gusta hacer investigación. Puedo aprender mucho del laboratorio y puedo prepararme para la escuela de posgrado. Me gusta salir cuando tengo tiempo libre. Quedarse en casa es aburrido. Voy al gimnasio con mis amigos dos veces por semana. Pero me encanta comer. Me encantan los dulces. pero tengo que limitarme a la buena forma del cuerpo.  Tengo un novio maravilloso. él es muy inteligente y cariñoso. él es 7 años mayor que yo. Tiene pensamientos muy independientes, y lo admiro. También tengo un mejor amigo increíble. Ella es muy capaz y amable. Ambos queremos ser una mujer independiente. Estudiamos duro, trabajamos duro y luchamos por nuestro sueño. Me especialicé en psicología y comunicación, y quiero ser profesor de psicología. Mi primo tiene autismo, así que quiero hacer caridad para discapacitados. No sé mucho sobre deportes. Creo que en el futuro debería aprender algunos deportes. Me gustan los cosméticos y me encantan las mascotas. Quiero tener un perro en el futuro. pero tener un perro necesita mucho tiempo, y no sé si puedo hacer eso. Quiero hacer más ejercicio en el futuro porque quiero una forma corporal más adecuada.

 

 

 

 

 
