Hola, yo tengo *AGE* años. Soy estudiente de Linguisticas. Yo completo tres años en la universidad. Me gusta la lengua Español. Yo quiero hablar con otros personas en Español muy facil. A hora, yo concozco la lengua, pero yo quiero más. Es dificil para mí para hablar. Para escribir y leer, estoy comfortable. Soy una linguistica. Necesito aprender la lengua en todo. Yo aprendo mucho, pero hablar. Muchas personas afuera de la salón no es bueno. Yo empezo una conversación en Español, pero el otro persona no es amable. Yo no tengo confidencía. Muchas personas se reian con migo cuando yo hablar. En la verano, yo trabajo con una Agencía de Trabajar. Yo vivo en *CITY*, el Centro de la *PLACE*. Muchas personas que hablan Español viven con mí ciudad. Y siempre, muchas personas entregan con la agencía solemente hablarlo. Todos los momentos, yo no recuerdo Español! Es no divertido. Yo tuvo las clases y no tuvo un idea para hablar en el momento. Es muy interestate. Yo estoy nerviosa en los momentos.  En este año, yo estoy en SPA 21. Mí profesor es bueno porqué no tengo más miedo ahora. El ultimo prueba es cuando yo visito a mí trabajo. 

Cuando voy a mí ciudad, yo vivo con mí pápa y mí perro. Cuando yo visito mí máma, yo estoy en *CITY*. Mis padres no tiene una relación bién. Es dificil para visitar porqué necesita balancía mií tiempo con los dos. Pero, mí hermana y yo son cercas. Yo quiero visitar mí hermana porqué no tiene celoso. Es simpatico y nuestro relación es muy bién. Ella viva en *CITY*. No esta más lejos de *CITY*.  
