¡Hola! Soy estudiante de segundo año en la Universidad. Yo estudio Ciencias Animales. Me gusta mi mayor porque me mucho gusta el gato. Yo tengo tres gatos. Los adopté desde refugio de animales. Tengo dos trabajos y una pasantía. Yo trabajo en el gato y el ratón de laboratorio. 

Yo soy tímida y silenciosa. Yo no hablo mucho. Me gusta quedarme en casa y relajarme. Me gusta hornear, cocinar y dormir la siesta. Yo no soy bueno en la cocina, pero todavía me gusta cocinar comida. No me gusta comer verduras, pero trato de comer sano. Prefiero quedarme en casa que salir con amigos. Me canso fácilmente. 

Tengo tres hermanos. Son todos más jóvenes que yo. Dos hermanas y un hermano. Todos mis familias están en *PLACE*. Me hacen falta. Me visitaron el mes pasado. Debería visitar *PLACE* pronto. No visité *PLACE* en los últimos dos años. ¡Hasta luego! ! Adiós!

 

 
