Soy bastante simple Tengo *AGE* años, soy un estudiante universitario en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiando ciencias políticas y escritura y no sé lo que quiero hacer en el futuro. Es mi segundo año aquí y paso la mayor parte del tiempo en *CITY* estudiando o pasando tiempo con mis amigos. Solía ​​estar en el equipo de waterpolo aquí, y ahora estoy en una fraternidad. He jugado waterpolo desde la escuela secundaria y, como mi hermano y la mayoría de mis amigos, lo disfruté mucho. Mis amigos son importantes para mí y me gusta estar con ellos. Siempre he tenido un grupo cercano de amigos desde que era joven. Al crecer en el Condado de *CITY*, un lugar en el sur de *STATE*, me gusta hacer muchas actividades oceánicas. Me gusta mucho surfear. El surf es mi favorito, pero me gusta hacer cualquier actividad en el océano, como snorkel o buceo. Sin embargo, el surf es mi actividad favorita, lo hago todo el tiempo con mis amigos. Me encanta estar en el océano o en cualquier agua. Me gusta comer mucho, y la comida mexicana es mi tipo de comida favorita. Amo los burritos. También me encanta estar con mi familia. Estoy cerca de mi hermano y tengo una gran relación con mis padres. Somos una familia muy unida. Estoy muy feliz con mis amigos y mi familia, mi escuela y de dónde soy. No necesito muchas cosas para ser feliz en la vida y tengo lo que necesito.
