Hola mi llamo es *FIRST_NAME* y soy estudiente de Universidad de *UNIVERSITY*. Mi especializacion es ingereria de ambiental y es mi segundo ano en *CITY*. Tengo *AGE* *AGE* anos y mi cumpleanos es *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy alta y flaca y tengo muchas pecas. Tengo pelo de marron/ rojo, mis ojos son verde y marron y un mas grande mochila. Tengo dos hermanos, un meyor y un menor. Mi hermano menor es muy alto y tiene pello de rubio y pecas, el tiene *AGE* anos . Sus ojos son azul y verde y un pequeno bigote. Mi hermano meyor es muy alto tambien, tiene *AGE* anos y ojos son azul. Tengo un perro, sus llamo es *FIRST_NAME*, el es mi bebe y el gusta juega con sus pelota. Mi mama tiene *AGE* y *AGE* anos y ella es alta y bonita. Tiene pelo  y ojos de marron y no tiene pecas, ella es muy carinosa y intelligente, ella es mi ultimo mejor amiga. Mi padre es muy chistoso y stricto pero es porque se preocupa para mi y mi familia. El tiene *AGE* y *AGE* anos y un poco calvo pero tiene pelo de marron y ojos son azul. Yo soy atletica y jugamos futbol para todo mi vida. Soy portera, es mi favorita posicion y mi favorita deporte. Mi gusta correr tambien y ciclismo en el *PLACE* con mis amigos. Tengo tres amigos mejors, ellos son muy simpaticos , fiables, chistosos, y intelligentes. Yo quiro apprender mas espanol porque es muy importante para comunicarse con otros. 
