Soy un estudiante a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este es segundo año en universidad, y pienso que sabe el ambiente y los lugares más, pero no vivo en *CITY* este año. En en fin de mi primer año escuela a *CITY*, todavía no había encontrado una casa o apartimentiento para vivir en para este año. No fue muchos opciones a el fin del año, por eso decidía a vivir en *CITY*, quince minutos desde *CITY*. No es una problema porque tengo un carro, pero no hay muchas lugares para dejar un carro en campus, porque muchas estudiantes tienen carros también, y ellos toman las lugares con sus carros. Pero, me gusta *CITY*. La ciudad es más bonita de *CITY*, en mi opinión. El cine de *CITY* tiene nuevas sillas muy cómodo y la cara del edificio del cine tiene luces grandes y múltiple colores. 

El cine, y películas, es mi favorita pasatiempo.Ve peliculas viejas, nuevas, negro y blanco, o en color, con amigos, o solo. Me gusta películas porque toman una persona a un otra mundo o un otra parte del mundo - lugares de mysteria, océanos con personas de aventura, casas con familias dramáticas y cómicas. Mi favorita películas son de aventura en el animetal natural. Este porque me gusta viajar a otras estados o países con lugares famosas. Por ejemplo, Parque Nacional en los Estados Unidos, o estructuras de antiguas civilizaciones. Quiero ver muchas cosas en el mundo, quiero aprender acerca de cultures différentes, sus comidos y sus idiomas. 

En el verano pasado, iba a Europa con una clase de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudiaba cinema de festivales de film, y atendía el Locarno Festival de Film en Switzerland con mi clase. Las películas era fantásticas, y encontré muchas amigos. Pero, mi parte favorita de la programa era caminado en los calles de las ciudades cuando marcados de fruta y pescado o arte y joyería. Las cosas en el mercados era hermosa, y los edificios y el calle era muy diferente de los Estados Unidos, pero me gusta different. 

Mi primer año en Davis, viví en *CITY*, este año, en *CITY*, el próximo año, no se. No se si vivire en los estados Unidos para toda mi vida pero me gusta que yo no se. En verdad, quiero viajar  todo el mundo, no está ne universidad. Pero para ahoras, tengo películas, y tengo amigos. 
