Soy una estudiante en my segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo dos hermanas que son mis mejores amigas. Mi área de estudio es biología — la genética. Quiero ser una doctora despúes de graduarme. Ojalá yo pueda trabajar con un programa como Doctores Sin Fronteras en mi futuro. Quiero ayudar a muchas y si trabajaré con un programa como Doctores Sin Fronteras podría ayudar a las que lo necesitan.

En mi futuro también quiero que mis hermanas vivan cerca de mí. Ahora mis hermanas no viven cerca de *CITY* y no tengo un carro. Por eso no las veo con frecuencia y me hace muy triste.

Tengo un gato que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* vive conmigo en *CITY*. Ella es preciosa y un poco ridícula. Ella no es independente y siempre quiere estar conmigo. 

En la escuela secundaria yo escribí por el periódico de mi escuela. De verdad, estaba la jefa de redacción. Me gusta escribir pero todavía no he tomado una clase de inglés o composición (en inglés) en la universidad. Tomo SPA 23 este trimistre y es divertido porque a mí me faltan las clases de escribir. Escribí en mis clases de GE pero no estaba tan divertido. En los trimestres pasados mis clases de español fue mis clases favoritas. Ojalá que esté el mismo este trimestre.

Soy una tutora en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* — enseño matemáticas a estudiantes en su primero año. Me gusta mi trabajo porque me gusta ayudar a otros. En realidad, en mi opinión es divertido. Antes de recibir mi trabajo, enseñe matemáticas y inglés a mis amigos en una manera. Los ayudé con su tarea de matématicas y con sus ensayos. Por eso estoy feliz.
