Describiéndome físicamente, tengo el pelo rubio. Tengo ojos verdes y piel blanca. No soy alto, pero no soy bajo, tengo una altura promedio como cinco cinco. Soy pequeño pero fuerte y parezco atlético. Cuando describo la personalidad, soy amable y amable, pero cuando la persona está enojada o cruel conmigo, hablo por mí mismo. Me gusta hacer deporte y hacer mucho ejercicio porque cuando no hago ejercicio puedo estar de mal humor. Mi familia es lo más importante para mí. Mi madre y mi padre son mis buenos amigos pero también mis padres. Mi hermano también es mi amigo y él es muy divertido y amable. Tengo muchos primos, pero un primo es mi mejor amigo. Ella y yo somos amigos desde nacimente. También tengo dos mejores amigos de la escuela secundaria. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son mis mejores amigas y las quiero mucho. Ahora, no los vi mucho porque estamos en la escuela pero siempre son mis mejores amigos. Visitaré Reya en Hawai con *FIRST_NAME* en abril para las vacaciones de primavera.También tengo amigos en la Universidad de *UNIVERSITY*. Soy miembro de una hermandad y en la hermandad yo tengo muchas amigas. En general, me gusta mucho mi vida. Tengo una buena familia y buenos amigos y me gustan mis estudios. Estudio ciencias políticas, económicas y españolas. Mi asignatura favorita es la ciencia política porque es más interesante y quiero ser abogado cuando sea mayor.Me apasionan los derechos de la educación y creo que la educación debería ser gratuita para todas las personas porque es un derecho fundamental para todos.
