Me llamo.... Yo tengo *AGE* años. Soy un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*.  La universidad es muy grande y bonita. Mi especialidad es economía. Yo estudia economía en la biblioteca. Soy alto y delgada. Yo soy responsable. Me gusta ver video mucho.  Me encantan las series de televisión románticas. Mi programa de televisión favorito recientemente es Skam español. Una de las razones por las que aprendo español es para entender los programas de televisión en español.

Soy hija único. Mi madre es *AGE* y *AGE* años. Ella es bonita y delgada. Ella tiene pelo rizado. Es activa y trabaja. ella le gusta nadar. Mi padre es *AGE* y *AGE* años. El es gordo y fuerte. tiene el pelo negro. Le gusta ver televisión todo el día. Mi abuela es vieja. Ella siempre es paciente. Ella le gusta cocinar. Tengo un gato se llama *FIRST_NAME*. Es blanco y tiene el pelo largo. Es adorable y activa. 

Me gusta ir de compras con mis amigos en los fines de semana. Porque me gusta pasar el tiempo con amigos. Ir a el viaje con amigos es muy interesante. nosotros jugamos juegos y ver las vistas juntos. Siento relajado y emocionado.

mi deporte favorito es correr. mis amigos y yo vamos al gimnasio todas las semanas. no nos sentimos aburridos cuando correr. 

me gusta escuchar musica coreana. no entiendo el significado de la música porque no hablo coreano. Pero no importa que significado de la música. 

aprender un idioma es muy difícil. tengo que estudiar todo las días.
