Me llamo *FIRST_NAME*. Soy una estudiante en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy bajita con cabello castaño y los ojos marrones. Soy atlética y aventurera y me encanta probabas cosas nuevas. Soy una estudiante de psicólogia. Yo tengo un hermano se llama *FIRST_NAME*. Me gusta estudiar en mi apartamento porque la biblioteca puede hacer mucho ruido. En mi tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigos o ir al gimnasio. Me gusta viajar y probar comida nueva. Me gust estudiar español porque mi abuela es de *CITY*. El lado de mi madre de la familia es fluido en español y espero que algún día pueda hablar fluidez también. No me gusta usar maquillaje, pero me gusta vestir bien si voy a una buena cena. Me encanta jugar con los perros porque me encanta los animales. Yo tengo un perro se llama *FIRST_NAME*. Tengo muchos amigos de la escuela secundario pero mi mejor amiga se llama *FIRST_NAME*. Voy a visitar *FIRST_NAME* en marzo para mi vacacione de primavera. Mi comida favorita es el pollo con los vegetales y como todas las noches para la cena. Me gusta ver programas en Netflix. Estamos ver "Alta Mar" en clase y me gusta mucho. Quiero ver tantos programas en español como sea posible para ayudarme a comprender mejor las presentaciones orales. Voy a ir a Mexico en junio y quiero poder hablar español a algunos locales. Estoy emocionado de poder probar la comida y aprender mucho sobre la cultura y los tradiciones.
