Yo soy atletica y activa. Mi deporte favorita es Track y Field. e gusta cross country tambien. Yo tengo pelo moreno. Mi padre y mi hermano tienen pelo moreno tambien. Mi perro es pequeno. Mi dia de la semana favorita es viernes. En el verano yo corre en la manana qorque es mucho calor. En el invierno yo cree en la tarde porque es frio. No me gusta invierno. Mi comida favoria es pollo. Mi perro se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* le gusta mi padre mucho. *FIRST_NAME* tiene *AGE* anos. Su cumplianoes es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo corre much cada dia porque me gusta correr. Mi tia le gusta correr mucho tambien. Ella corre venteseis point dos miles en la marathon de *CITY*. Cuando ella corre yo corro en practica. Mi specialization es Design. Yo tomo mucho clases de Design. Me gusta Industrial Design. No soy alto pero no soy bajo. Tengo el pelo largo y castaño. Mi papá, mi hermano y mi perro tienen el pelo más corto.  Mi mim tiene el pelo más largo que ellos pero más corto que yo. A mi perro también le gusta correr. A ella le gusta caminar más. Mi papá y mi perro caminan mucho. Mi perro corre corto y yo corre largo. Mi mamá papá y mi hermano no corren. Mi hermano y papá juegan tenis. Yo no juego al tenis. Mi mes favorito es abril. Me gusta la primavera. También me gusta el verano. No me gusta el invierno. Nos vemos
