Hola, yo soy un estudiante de segundo ano en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. El Inglés es mi primer idioma. Yo tienen cuatro clases este trimestre. Me estoy especializando en biotecnología. Tengo muchas clases de ciencias. Yo tengo matemáticas lunes, miercoles, y viernes a las diez de la manana. Es muy dificil y mucho trabajo.  Yo tengo nutrición martes y jueves a las diez y trienta de la manana. La clase es muy divertida y interesante.  Mi clase de espanol es todos los dia y muy dificil y divertido.  Yo tengo la clase de química organica lunes, miercoles, y viernes a las once de la manana. Es muy muy muy dificil y da un poco de miedo. Yo soy muy inteligente, guapo,  atletico, trabajador, paciente.  Yo tengo pelo moreno y ojos marrones. Yo soy no alto o bajo. Mi familia es grande. Yo tengo dos hermanas, un hermano y mis padres. Mi hermana *FIRST_NAME* tiene pelo rubia y ojos azules. Ella es bajo y amable. Mi hermana *FIRST_NAME* tiene cabello castaño y ojos azules. Ella es alta y enojada todos los días. Mi hermano *FIRST_NAME* es muy no alto o bajo, pequena y debiles. El es amable y intelligente.  Mi padre es muy intelligente, alto, guapo y gordo. El es muy muy amable y trabajador. Mi madre es muy pequena y bajo. Ella es muy amable y amorosa. Quiero obtener un menor en español para poder ser más hábil hablando y escribiendo. Sería muy útil y puedo tener buenas conversaciones con otras personas. 
