¡Hola! Soy un estudiante en el Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi atención es en microbiología, pero me gusta hacer muchas cosas además de estudiar. 

 Tengo un gatito, y su nombre es *FIRST_NAME*! Ella tiene menos de *AGE* año, y ella está muy mona. Ella le gusta dormir, comer, y entrar en abrazos. 

Estoy una persona muy activada, y me gusta ejercitar mucho. Normalmente iré correr, pero recientemente empecé un arte marcial: Hapkido. Es un arte de Corea, y se enfoca en redirigir energía. Es muy tranquilo, y lo me encanta. 

Cuando tengo un poco de tiempo libre, me gusta mirar películas de terror. Mi favorita es el Conjuring universo. Hay 3 películas de el Conjuring, pero hay otros historias llamadas Annabelle y el Nun. Me encantan muchísimo películas de terror. Me gustan otras películas también, como las películas de acción y a veces, de romance. 

Me gusta comer mucho, pero ahora me gusta cocinar también. Mi comida favorita es comida de chino, pero no soy exigente. Cuando estoy en nuevo lugares y países, probaré la comida local. Me cuando estaba en España, no hay muchas personas de chino, entonces necesitaba probar nuevo comidas como tapas, cordera, y pescado. 

Finalmente, soy una persona de familia. Mi familia es lo es todo a mi. Cuando estoy con mi familia, estoy en mi mas feliz. Mi hermana es mi mejor amiga, y mi madre y mi padre son mi guía. Mi amigos son importante a mi también, y cuando puedo, me gusta pasar el tiempo con ellos. 

 

 

 
