Estoy un estudiante a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy interesante en musica un mucho. Reciemente voy a el *PLACE* a mi escuela, quiero a estar fuerte y valiente. Hace mi mejorar con attemptado a comunicar con mis amigos y amigas. Specificamente cuando estoy en un situación que haceme sentir nervioso. Estoy en una Hermandad de mujeres a mi escuela. Mis hermanas están mi favorito parte sobre *CITY*. Ellas hacen mi vida feliz y con amor. Mi idea de un día perfecto es cuando despierto feliz y temprano para mi trabajar. Voy a el gimnasio a practicar mi corriendo y a estar sana. Quiero a ir a estar con mis amigos y hablar sobre mi vida y mis sentidos. Voy en un viajar a Espana pronto y posible Italia. Yo fui a Italia uno tiempo en el verano de 2018. Mi favorito parte es el pasta y pizza porque es auténtica en que país Italia. Gracias para escuchando a mi vida y quien estoy. 
