Hola! Soy alto, tengo cabello rubio y ojos azules. Soy estudiante de segundo año y me especializo en comunicaciones. Esta es mi segunda clase de español. Yo vivo en *STATE*. Me gusta esquiar, correr, y nadar. Yo juego fútbol mucho en la semana. Voy al gimnasio cinco días a la semana. Yo tengo mucho tarea en el trimestre. Soy trabajadora, divertida y agradable. Quiero ser policía o doctor. También, quiero ser un jugador de fútbol profesional. Yo vivo en un apartamento con mis amigos. Mi apartamento esta limpio y muy lindo. No me gusta escribir. Me gusta leer y cocinar. Mis classes es muy interesante. Mi clases favoritas son español y estadísticas. Aprendo mucho información de estas clases. Mi actividad favorita es esquiar. Voy a esquiar por toda *STATE*. Mi familia es grande y muy divertido. Mi familia vamos muchos vacaciones. Mi hermano y hermana se parecen a mí. Me gusta viajar y ver nuevos lugares. También soy callado y tranquilo. Mi comida favorita es pasta y pizza. También me encantan los helados y los cupcakes. Me levanto temprano en la mañana y tengo clase todo el día. Yo tengo que practicar todos los días. Yo tengo que estudiar mucho por mis classes. Intento no perderme ninguna clase. Nunca he estado en Europe. Mi vacaciones favorito es Hawaii. Me gusta la playa y nadar en el oceano. La comida es muy beuno. La mejor parte del viaje es pasar tiempo con la familia. Por último, me gusta ir al cine. 
