Me llamo *FIRST_NAME*.  Soy de *CITY* en Norte *STATE*.  Tengo seis hermanos y crecíamos  en una casa grande en el bosque de secoyas.  Las secoyas son una aspecto significante de mi juventud.  Soy muy extrovertida.  A mí me gusta a ir a fiestas en los fines de semanas.  Es interesante porque cuando era niña yo no era  extrovertida, era introvertida.  Tenía miedo de hablando con extraños y tenía uno tiempo difícil a hacer amigos.  En medio escuela (middle school?) era muy ansiosa y tenía angustia sobre mi vida.  Corté mi pelo muy corto y lo hizo rojo.  Mi padre tuve el pelo rojo y yo quería a tener pelo como su.  Tengo pelo como mi madre.  Lo es rubia y larga ahora.  No quiero el pelo rojo porque lo no mirar bien con mi piel.  Mis ojos son marrones con un pocito verde también.  No soy muy alta o baja, soy en medio de los dos.  Me gusta mucho a hacer arte.  Por eso, estoy estudiando diseño en la universidad.  También, voy a hacer un minor en español porque quiero a estar capaz de hablando con más personas.  Pienso que la comunicación es la cosa más importante en esta vida.  Es el mejor luego a tener conexión con otros, y conexión es porque nos vivimos, en mi opinion. Comunicación no es totalmente sobre hablando.  Es sobre como nos mudamos, respirar, existir.   Nuestros experiencias son diferentes, pero son más similar que no similar.  Por eso, pienso es importante para yo a conozco una lengua secundaria.  
