Yo soy una *PLACE* atendiendo a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. En mi Segundo ano, yo e descrubido la importancia de ser parte de la communidad. Me encanta trabajar con ninos y estudiantes. Durante mi tiempo libre me pongo mi mente en diferente mentalidad, por ejemplo voy y nado o corro en el vicindario.  Teniendo musica puesta me da la enerjia para olvidar de lo demas y enfocarme en el ejercicio. Es como una relaxion en trabajr en mi cuerpo y no mi mente. Si tengo mucho estres, me pongo a cocinar lo que se me antoja para relizar dophaminos en mi Sistema. 

Cosinando me ayuda me creatividad floir. Pongo me musica y empieza la magia. Me encanta mas haciendo una comida entera para mi familia y amigos y viendo sus carras iluminar con cada bocio. La sonrisa y caras de satisficaion de ellosme llena mas que comer la comida que hize. 

Ademas de cocinar, enconrando nuevos llugars para provar y pasar el tiempo afuera es unos de mis favoritos pasatiempos. Teniendo ademas adventuras planiados y ser atrevida es importante en la forma que vivo la vida. Viajando a nuevos lugares y provando nuevas cosas es ecensial en aprender mas y educarse de el mundo al rededor de nosotros. 

Mi familia es igual en la manera de explorando nos encanta y educandonos mas. Por esa razon estoy en la Universidad porque me encanta aprender. Mas me encanta el lenguaje y como a variedad en el mundo por eso me me interesa linguistica y recievirme de esa profession. 
