Es mi segundo año a la Universidad del *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estoy estudiando los relaciones internacionales. Este trimestre tengo los clases de el ley internacional, español, inglés, y otra idioma: farsi. Entonces, es un poquito difícil porque conozco español más que conozco farsi, y cuando estoy en la clase de farsi, quiero hablar en español porque las palabras vengan más fácil. Pues, estoy estudiando los relaciones internacionales porque mi padre es de *PLACE*, y durante mucho de mi vida yo pensaba sobre los otros países y como los Americanos piensan que otros países porque nadie le gusta *PLACE*.  Me gustan mis estudias mucho, pero no se que hacer después de la universidad. Mi padre me quiere ir de la escuela del ley, pero pienso que cuesta mucho. Mi padre y todo mi familia quieren lo mejor para mi. Ahora mi hermana esta aplicando para los universidades pero no aplica a este escuela porque no quiere ser conmigo. También tengo un hermano pero él es todavía en la escuela secundaria. Personas dicen que mi hermana y yo no miramos como hermanas, porque ella tiene una cara muy claro y mi cara es más oscuro, pero dicen que mi hermano es como una mezcla de mi hermana y yo. En realidad, yo soy como mi padre y mi hermana es como mi madre.  Mi familia me aportan cuando estoy en la escuela. Por ejemplo, este semana yo estuve enferma, y todo día mis padres me preguntan como estuve, y mis hermanos hablar conmigo cuando tengo estrés. Estoy muy suerte que tengo la familia que tengo y por todo su aporta. 
