Yo soy una *PLACE* que le he hablado en español desde que estaba chica. Cuando era niña mis padres me enseñaron hablar el español, pero a la misma vez, mis hermanos mayores me enseñaron a hablar el inglés. Por este motivo, yo a los *AGE* años ya podía hablar ambos idiomas. Ahora de grande a mi me interesa poder escribir bien el español y poder hablarlo gramaticalmente bien. Esto es porque para mi es importante poder ser bilingüe en ambos idiomas y poder escribir adecuadamente. Afuera del español, a mi me gusta mucho la música.  Unos de mis artistas favoritos son Harry Styles y Banda MS. El genero de musica que a mi me gusta varía entre muchos artistas, yo puedo escuchar Harry Styles, Banda MS, Linkin Park, Selena Quintanilla, Jenny Rivera,  NB Ridaz, y muchos otro más. A muchos de mis amigos les da riza cuando escuchan mi spotify playlist porque mi música se puede ir de algo suave como oldies, a una canción de rock.  Mi favorita artista de todos es Harry Styles. De el yo puedo hablar sin parar. A mi me gusta mucho la musica de el, y el en general porque el es una persona que le gusta abogar por la gente. Harry Styles siempre habla sobre tratando a la gente con respeto y de aceptarnos como somos. En sus conciertos el siempre dice que podemos ser quienes queramos sin importar nuestro color de piel, o nuestra orientación sexual. La música de el tambien me gusta porque tiene variedad y no es algo que uno escucha bien en el radio.
