Primero, yo soy una mujer. Yo tengo pelo rubio y ojos azules. Yo soy alto, pero muchas de mis amigas son bajas. En mi familia hay cuatros personas: mi madre, mi padre, mi hermana, y yo. También nosotros tenemos dos gatos. Una gato negra y una gato blanca. Mi hermana se llama "*FIRST_NAME*". Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE* y ahora yo estudio "Design" a La Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo voy a la Universidad por dos años.  En el futuro, yo quiero trabajar con las computadoras y hacer arte con las computadoras. También yo estudio Español y Comunicaciones para un "minor". 

Para mi personalidad, yo soy muy amable y extrovertida. Me gusta salir con mis amigos. Ademas, yo soy cómica y inteligente. Yo soy muy trabajadora. Yo voy a escuela todos los días, tengo dos trabajos, y practico deportes muchas días.  Yo participo en una organización de designo donde nosotros trabajamos a los proyectos y aprendemos cosas nuevas. 

En mi tiempo libre me gusta pasar un rato con mis amigos. Nosotros nos gusta ir a nadar en el mar o comprar ropa en une tienda. Yo creo que es muy importante pasar tiempo afuera. Me gusta nadar, correr,  caminar, y mostrar mi bicicleta. en los fines de semana yo y mis amigos caminar por el parque y visitamos al mercado libre. Yo soy una persona muy activa. En mi vida yo juego muchas deportes, como, fútbol y correr. En el futuro, yo quiero visitar a otros países y estudio en una lugar nueva. Yo creo que es muy importante viajar otros países para aprender cosas nuevas. 
