Soy un hombre *PLACE*-*PLACE* de *CITY* *CITY* *STATE*. Yo he vivo en *CITY* *CITY* por toda mi vida, nunca sé un lugar diferente. Menos por supuesto, los tiempos donde pasaba tiempo con mis abuelos en *CITY* *CITY*. Tengo muchos primos, tengo tres primos de mi mama, y dos primos y cuatro primas de mi papa. No veo cuatro primos de mi papa, porque viven en *STATE* del sur.

Considero si mismo una persona aburrido, me gusta mucho dormir todo el día y también en la escuela secundario esta durmiendo durante del almuerzo. Recuerdo que el momento que vengo a casa yo había dormido en la cama. Cuando hago algo interesante típicamente es algo muy memorable como cuando ir al distrito misión de *CITY* *CITY*, o cuando ir a *CITY* para visitar mi amigo y nosotros explorar la cuidad con otro amigo.

Mucho de la gente que yo conocí pienso que soy gracioso, pero yo no sé. Mucho del tiempo solamente dije que está en mi cerebro. Sin embargo, personas le gusta cuando yo dicho que una persona no está vistiendo  bien, o no es guapo/a, pero a veces yo pienso que como yo digo es un poco cruel.

Obviamente, yo soy una persona más tranquilo y tímido. No le gusta hablar, en escuela secundaria yo hablaba, pero es solo porque era una miembro del cónsul del gobierno de la escuela.  Lamento mucho de mis días en escuela secundaria, no dije que le gusta la chica que yo le gusta, no trataba a ser la persona que yo quiero ser que la persona que otras personas quería que fuera yo. Pero, es lo que es, no puedo cambiar el pasado, solo puedo controlar que está en frente de mí. Entonces, yo puedo controlar mi futuro está bien conmigo, porque ¿Quién quiere el pasado cuando puedes tener el futuro?
