Hola! Tengo *AGE* años y soy *PLACE* pero mis padres son de *PLACE*. Mi papa es de el *CITY* *CITY*,*PLACE* y mi mama es de *CITY*, *PLACE*. Ellos estan apartado perro tienen una relación sano. Soy de *CITY*, *STATE* y era un atleta. Yo corrí en la escuela secundaria. Me gustaba mucho pero en mi año fínale, ya me canse de correr. Complete el deportivo pero ya no quiso correr in la universidad. Mi gusta jugar al futbol y boxeo. Esos deportes me cansan mucho por eso mi gustan. Mis padres no tenían la oportunidad para atender la universidad por eso yo quise estudiar después de la escuela secundaria. Yo gane muchas becas para pagar por mi escuela porque tienia calificaciones buenos y mis padres no tenían dinero para pagarlo. Por eso mi gusta estudiar mucho y cuando gradué, voy a ganar más dinero de mis padres para ayudarles en sus vida. Ahora mismo estoy con especialización en relaciones internacional y tengo un trabajo para ayudarme pagar por mi renta. Tengo que estudiar la idioma de español para que entenderlo más y cuando voy visitar mi familia en el *CITY* *PLACE*, puedo platicar con ellos muy buen. Aparte de español, estudie el idioma de árabe y ruso. Esos idiomas estuvieran más difícil para hablar y leer pero mi gustaba mucho. En este verano que paso, fui para rusia y estaba muy bello. Mi gustaba la cultura y la comida. Eso idioma es similar de español. Soy optimista para mi futuro y tengo ganas para tener éxito. 
