Yo soy un mujer. Un parte de yo querría decir que yo soy un niña pero pienso que es tiempo para aceptar que estoy creciendo. Yo tengo ojos marrón y pelo negro  y no soy muy alta. Soy inteligente, pero no debo saber que soy inteligente porque me pondré demasiado arrogante y no quiero eso.  Pienso que soy bonita pero algunos días especialmente cuando estoy estresado pienso diferente.  

Yo tengo dos hermanas, dos perros, mi mama, mi abuelita y mi papa. Mis hermanas son más jóvenes que yo. Nosotros miramos exactamente iguales; podremos ser gemelas. Mi mama y mi papá ya no son juntos y mi mamá se cuida mis hermanas y yo. Mi relacion con mi papá está mejorando. Él tiene una novia que tiene pelo rojo. No me gusta ella. Mi abuelita tiene un sonrisa que se ilumina un cuarto. Yo amo mi abuela mucho. Y por ultimo, mis perros son mis amores. Unas de mis perras es blanca y chiquita y no se que yo voy hacer si mi perra muriera. 

Yo tambien tengo un novio. Él tiene un parte en mi vida. Está estudiando en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y le extraño. Él es mi amigo mejor y hago todo con él. Cuando lo conocí, yo estuve más alta que él. Habló con su mama de estos tiempo en la pasada y es muy chistoso. En la próxima semana voy a visitar a mi novio para la día de san valentín.  Pienso que vamos a ir al comer desayuno y tal vez un película. 
