¡Hola! Soy de *CITY* *CITY*. Soy morena, baja, y cómica. Me gusta explorar la naturaleza y divertirme. Cuando no voy a la universidad para mis clases, generalmente estoy con mi familia cuando estoy a casa o estoy con mis amigos. Yo paso la mayor parte del año en *CITY*, así que extraño mi familia y especialmente mi perro, *FIRST_NAME*. Me amo *FIRST_NAME* mucho y le extraño mucho. Cuando estoy en casa, me gusta ir a la playa con mis amigos, perro, o con el resto de mi familia. También, me gusta ver las películas mucho y me gusta comer mucho cuando estoy con mis amigos. Yo estudio ciencias cognitiva con énfasis en computación y un minor de neurociencias. Durante la semana, yo paso la mayor parte del mi tiempo mirando películas o estudiando para mis clases. En los fines de semanas, me gusta bailar con mis amigas. Cuando no tengo que ir a clase, me gusta viajar con mi familia o mis amigos. Con mi familia, yo viajá a Ecuador, Vietnam, Suecia, Costa Rica, y mucho más. Cuando viajan nos gusta bucear, esquiar, comer, explorar, y practicar tirolesa. Me gusta estar activo y quiero viajar el mundo. Cuando era niña, yo jugaba fútbol. Me entantaba jugar competitivamente pero ahora solo por diversión. Cuando era *AGE* años, mi mamá y yo viajábamos a Suecia para la competencía de fútbol para mi equipo. Cuando era niña, yo quería jugar fútbol en la universidad pero ahora no más porque porque es demasiado competitivo. 
