Un descripción de mi

Yo soy una persona muy fuerte. Tiene *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE* pero nací en *CITY*, *STATE* y crecí en *CITY*, *STATE*. A pesar de que ha pasado por mucha tragedia, soy feliz mas de tiempo y puedo reír y amar y divertirme con mis amigas. 

Cuando era nino, mi vida fue mas difícil que un niño necesita tener. Yo tengo necesitar trabajar mucho porque mi familia tiene altas expectativas. Yo trabajo mucho en escuela y todos los actividades yo hacé cuando yo era joven. 

Cuando yo empezí escuela secundario my familia compra una casa en el sur de *STATE* y vivo este por cuatro veranos. Me encanta el sur de *STATE* mucho. 

Cuando tenía *AGE* años, perdí mi relación con mis padres. Ellos fue todavía estaban en mi vida, pero no en la forma en que los padres deven ser y tuve que cuidar de mismo. Fue muy difícil porque era mas joven y no tenía una persona en la que confiar. 

Yo trabajé mucho en escuela seondario porque quiere ir a universidad muy bien. Cuando tenía *AGE* años, me acepto en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*.  Después de la escuela secundaria, mi familia y me vamos el sur de *STATE* uno verano más, y después nosotros vendimos nuestra casa y viví en *CITY* a tiempo completo. 

Yo conseguí un trabajo como camarero y renuncié d espíes tres semanas. Entonces conseguí un trabajo como la asistente de oficina en la oficina de *PLACE* *PLACE* en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. 

Ahora estoy tratando de obtener my titulo e ir a la escuela de derecho. 
