Soy un poquito baja y bastante delgada, aunque peso más que lo que parezco. Tengo el caballo corto y moreno y los ojos azules. Mis antepasados son de *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, y *PLACE*, así que mi piel es muy palida y quemo muy facilmente.

Yo nací hace *NUMBER* años en una ciudad cerca de *CITY*. Mis padres y yo nos mudamos a nuestra casa cuatro años despues y nos quedamos allí toda mi joventud. Completó mis estudios cuando tenía *AGE* años con notas muy altas. Ahora, estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y igual que entonces, saco buenas notas, pero ahora es mucho más dificil. Me alegro que haya eligido biologia para mis estudios, aunque no sé si lo voy a utilizar en mi carrera, porque me gusta que es una tema muy dura y tambien que es muy útil en la vida. Despues de tantos años estudiéndolo, sé mucho más que la multitud sobre cosas pertenicidos a las bacterias y los viruses, la salud, cómo funciona el cuerpo, etc.

Afuera de clase, me gusta pasar mucho tiempo con mi perro. Él y yo hemos estados juntos por casi ocho años. Es muy buen chico y tiene mucha energía, aunque tiene muchos problemas de salud, así que pasamos mucho tiempo en la oficina de su veterinaria.

Tambien me gusta mucho ir a clases pequeñas para estudiar el bible. Lo leo casi todos los días (y leerlo todos los días sin falta es una meta mia).

Siempre me ha gustado hacer ejercicio, pero en los últimos cinco años, no he podido hacerlo mucho por todas las lastimas que he sufrido (los tendones de las dos muñecas heridas, un pie roto, los tendones heridos en las piernas, etc.) Supongo que esas cosas pasan cuando una está tan vieja como yo … :)
