Hola, soy un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY. 

Estudio sociologia y economia. Es mi ano secondario en Davis. Me gusta el campus de *UNIVERSITY* porque es muy grande y bonita. 

Tengo *AGE* anos. Tengo una hermana mayor y un hermano menor. Mi hermana tiene *AGE* anos, y mi hermano menor tiene *AGE* anos. Mi padre tiene *AGE* anos, y mi madre tiene *AGE* anos. Nosotros tenemos un gato tambien. El solo tiene *AGE* meses. 

Creo que soy comica, divertida, y generosa. Soy un poco perezosa con mi tarea, pero soy activa y aventurera. 

Soy de *CITY* *CITY* de *STATE*. Hay mucha gente alli, y hay muchos restaurantes y tiendas alli. Me gusta ir a *CITY* *CITY* porque hay muchos opciones para comida. 

Me gusta muchas actividades. Me gusta patinar con mis amigos, nadar, y hacer ejercicios. Mis amigos y yo cocinamos mucho,  y comemos mucho tambien. Me gusta leer y tocar el ukelele a veces tambien. Quiero aprender a cultivar un huerto y a tocar la guitarra. Me gusta hornar galletas y pasteles para mis amigos. 

Mis comidas favoritas son arroz, huevos, sopa, queso, burritos, y frutas frescas. Busco muchas manzanas. Para el desayuno, generalmente como cereal o avena con un plátano. Para el almuerzo, generalmente como un manzana y un emparedado. Por la cena, como arroz con pollo y verduras. A veces, como helado o un galleta para postre. Cada día, yo tomo un taza de cafe. Necesito dejar de tomar cafe porque a veces yo tomo dos tazas de cafe en un dia. 
