Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, pero a veces mis hermanos me llaman "*FIRST_NAME*" and mis hermanas me llaman "*FIRST_NAME*" porque es más fácil para ellos. No prefiero "*FIRST_NAME*" o "*FIRST_NAME*," pero está bien porque entiendo que esos son mis apodos. Mi nombre es interesante por muchas personas que no hablen el idioma Hmong, porque es raro en los Estados Unidos pero es muy común en mi lengua materna. Aparte de mi nombre, tengo *AGE* años y nací en *PLACE* en el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE*. Mi familia y yo emigramos aqui cuando tenía *AGE* años en dos mil cuatro. No recuerdo muchas sobre mi vida en *PLACE* porque era una niña, pero hay historias que mi madre me dijó que me recuerdan sobre los tiempos que pasaron allí. Quería visitar *PLACE* un día en el futuro con mi familia y explorar todos los lugares que vivíamos. El mundo me fascina porque es muy grande, y uno de mis metas en mi vida es para viajar en todas partes. Pero ahora.. Necesito estudiar y trabajar hasta puedo pagar por todas de mis duedas como la matrícula en este universidad, como mi aquiler de mi apartamento, y otras cosas necessarias. Muchos de mis amigos me discriben como "torpe" y "lenta," y a veces, yo estoy de acuerdo con ellos. Siempre se me dejaban cosas o se me perdían cosas. Y también, siempre llego tarde a muchas eventos. Es algo que me molesta también, pero he aprendido para aceptarlo porque es una característica de mi. Sí, claro, quiero que yo mejore, pero es un trabajo en progresivo. Tengo muchas otras cosas sobre mí que no me gusta, estoy muy insegura. Y como un signo de Cáncer, mi personalidad encaja bien con los descripciónes astrologías. Por ejemplo, estoy sensible, estoy una hogareña, y estoy muy enojada cuando alguien me enoja. Sin embargo, pienso que estoy una persona amable.
