¡Hola me llamo *FIRST_NAME*! Hay dos aspectos de yo que voy a explicar. Voy a explicar mis pasiones. Los aspectos consisten en baile and fe. 

Primeramente, estoy una bailarina. En el comienzo de secundaria, quería participar en un deporte. Yo estaba considerando voleibol, básquetbol ó baile. Porque estaba nueva a las normas de las audiciones de baile, no sabía que necesitaba venir al día anterior para aprender la coreografía. Así que yo venía al día de las audiciones y estaba confundida y preocupada porque otras personas estaban bailando y sabían la coreografía. Por dos horas, yo trataba de aprender la coreografía. Observaba otras personas y nerviosamente les pregunté cuando tenía preguntas. Completé la audición y la última semana empecé practicar con el equipo. Bailaba con ese equipo por 3 años. Entonces, cambié equipos. Bailaba con un equipo que bailan el estilo de urbano en *CITY*. Ahora, en colegio, bailo con el equipo llamado MK Modern que baila urbano también. 

 

La siguiente pasión es mi fe. Nací en una familia cristiana así que por toda mi vida asistía a la iglesia pero yo era rebelde. Le dije a mis padres que no quería seguir su religión. Sin embargo, cuando yo empezaba a buscar para las respuestas, enamoraba del Evangelio. Agradezco que aun cuando yo merecía la muerte por los pecados, en lugar de eso Dios mandó Jesucristo al mundo para morir en lugar de mí.  Por lo tanto, ese amor cambiaba cómo interactúo con otras personas. Quiero amar otras personas porque espero que ellos puedan experimentar un amor como el amor de Dios. 
