Soy una estudiante de primera generación en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, que está trabajando duro hacia una licenciatura en ciencias. Crecí hablando español en casa porque mi mamá no habla mucho inglés. Mi mamá también me puso en una escuela bilingüe en la primaria. Ir a una escuela bilingüe me enseñó la disciplina para poder comunicarme bien en dos idiomas distintos. Estar en una escuela bilingüe y aver crecido en una comunidad predominante Latina me ayudó a mantenerme en contacto con mi cultura y raíces. Esto me enseño la importancia de siempre recordarte de dónde vienes. También a una edad muy temprana aprendí la importancia de la educación para poder mejorar mi vida y la de mi familia. Sabiendo la importancia de la educación, me enseño la disciplina de prioritizar mi educación. Esto me ayudó a convertirme en una persona confiable y responsable que soy hoy. Al crecer en un hogar de bajos ingresos con un solo un padre me enseñó a perseverar frente a la adversidad. La lecion mas importante que mi mama me enseño es que siempre luche por lo que quiero y que nunca dar me  por vencida. Ella también me enceño a ser una persona confiable con que la gente puede contar. Disfruto ayudando a la gente de mi comunidad. Por esta razón, quiero ir a la escuela de medicina y convertirme en médico. Al crecer en un hogar y una comunidad de bajos ingresos, vi lo costoso y difícil que es buscar atención médica. Me gustaría hacer que la atención médica sea más asequible al tener mi propia clínica sin fines de lucro para ayudar a las personas en las comunidades pobres. 
