Soy la estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy estodio sociologia. Soy de *CITY*, *STATE*. Tengo cuatro hermanos; dos hermanos y dos hermanas. en mi tiempo libre, me gusta pintar, bailar, cocinar, jugar videojuegos y pasar tiempo con mi novio y mis amigas. Vivo en *CITY* en el centro. Trabajo por la programa de ninos, y yo advise high school estudiantes. Tengo pelo rubia, y tengo ojos azul. Cuando yo complete universidad, quiero ser un lawyer. Un dia, quiero ser un judge. Mi mama trabaja por la escuela primeria. Mi hermanos no trabajo y stay en la casa de mi mama. My hermama menor es *AGE* y es muy loco. Mi hermana mayor trabaja en la escuela primeria tambien. Mi hermana es raro y complicado. Mis hermanos le gusta videojuegos y leer.  Mi novio es muy guapo y inteligente. Mi novio estudia la sciencia de computadora. Tenemos un gato se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es muy muy bonito. *FIRST_NAME* es un persian y es gray. *FIRST_NAME* es mi bebe. Las clases yo am taking this semester es espanol, sociologia, y religion studies. Mi personalidad es muy tranquilla, generosa, artistica, y inteligente. Me gusta trabajar porque es muy divertida. Me gusta aprender alguiens y me gusta to keep ocupado. Soy aburrida facil so me gusta trabar y pasar tiempo con mis amigas frecuentamente. Quiero aprender espanol porque yo estudio espanol por tres anos y quiero ser bueno cuando hablo espanol. Necesito practico espanol mas frecuentamente pero soy nerviosa. Yo no practico enough. Quiero to graduate universidad.
