iHola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, y soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años, y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy un estudiante de segundo año, y mi estudio principal es la biología. Aunque no necesito la clase de Español para graduarme, estoy tomando porque me gusta aprender Español. Tomé cuatro años de Español en la escuela secundaria, así que vine a la universidad con algunos conocimientos previos. Hasta ahora, me gustan mis clases de Español de la universidad. En cuanto a mi apariencia, tengo el pelo castaño y corto y tengo ojos marrones. Tengo el piel bronceada como mi padre, pero no mi madre. Soy delgada y poca alta, con piernas largas y los pies pocos grandes. Generalmente, me gusta mi apariencia y mi personalidad. Cuando me conoces por primera vez, soy tímido y no hablo mucho, pero cuando estoy con mis amigos y mi familia, soy muy ruidoso. Si mis amigos me describieron, espero que digan soy amable y atenta. No juego ningún deporte ahora, pero cuando estaba en la escuela secundaria, jugué el fútbol y corrí a través del país y la pista. Era una corredora muy buena, y viajé mucha para las carreras diferentes. Mi familia era y sigue siendo mis mayores partidarios, y me encanta pasar tiempo con ellos. Vivo a sólo cuarenta minutos de mi casa, así que puedo verlos mucho. Mi madre es una maestra y mi padre trabaja para una gran empresa. Tengo un hermano, y tiene *AGE* años. Va a la universidad en *CITY* *CITY*, y se graduará este año. Mi familia es muy importante para mí, y son la razón por la que soy la persona que soy hoy.
