Yo nací en *PLACE* *PLACE* pero a la edad de *AGE* me vine a los Estados Unidos. Desde que llegue a los Estados Unidos, mi espanol se me hay ido poquito por poquito pero yo decide que quiero aprender espanol otra vez y por eso estoy tomando esta clase.  Cuando una persona me conoce por la primera vez, ellos me dicen que yo me miro como una chica muy alegre y feliz. Yo dijera que yo me rio mucho por cosas que a veces ni son tan chistosas y tambien soy por esa razón muchos creen que soy una person alegre. Yo trato de mirar cosas con optimismo y no tener cosas negativas. Por esa razón trato de ser alegre y tratar de no dejar algo malo que me afecte mi modo o dia. A veces hay que mirar cosas en otra manera para que no te consume tu vida. A mi me gusta cantar y quisiera aprender como a tocar un instrumento para que pudiera hacer mi propias canciones. Yo dijera que no soy una excelente cantora pero si tengo un poquito de experiencia como yo cante y practique en mi iglesia por mucho años. No tengo un pasatiempo como un deporte, pero me gusta leer libros de ciencia ficción. Tambien tengo interés en el ambiente y los animales. Por eso estoy tratando de agarrar una carrera en la ciencia del ambiente y después ayudar animales que han estado afectados por las consecuencias de los humanos. En general yo tengo optimismo y trato de mirar los cosas buenas en la vida incluyendo tratar de ayudar los animales y el planeta en general para tener un planeta más mejor en donde los humanos no destruyen el planeta.
