Yo me describiría como una persona alegre. Unas de las cosas que me justa hacer es estar activo. Por esta razón voy al gimnasio y también juego el futbol. Por mucho tiempo he estado jugando el futbol y es siento que me hace la persona que soy hoy en día. Estas dos cosas que dejan ocupado y el tiempo se va rápido haciendo estas dos actividades. Unas de mis metas es poder graduarme de la universidad. Mis padres nunca tuvieron una educación alta. Mi padre solo llego al tercer grado y mi madre solo asta es sexto grado. Ellos me trajeron con ellos aquí a los Estados Unidos cuando yo era muy chico. Ellos decidieron que yo necesitaba tener una educación y por eso estoy donde estoy. También siendo el hijo mayor, yo soy nuevo a todo esta cosa de la universidad. He tenido dificultades porque tuve que aprender todo solo del principio pero le doy gracias a mis padres por darme la oportunidad para estudiar. También gracias ha estas dificultades he podido ayudar ha. mi hermano quien entrara la universidad muy pronto. Siendo el hijo mayor me ha hecho que madure y se ha responsable. Unas de las otras metas que tengo es poder ayudar a mis padres en el futuro. Toda nuestra vidas hemos sido pobres y yo quiero cambiar eso. Yo se que es posible, y estoy trabajando para que se haga realidad. La situación en la que estoy siento que debo hacer algo para ayudar a mi familia, haci como ellos me ayudaron  todo este tiempo.