Hola mi nombre es *FIRST_NAME* y soy un estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Desde este momento, estoy  estudiando  por el título de biologia y español. En obtener este título, yo podria conseguir un trabajo como un científico de laboratorio médico. Me gusta este carrera porque trabajaría en el ambiente médico, en que me gusta mucho.  Finalmente, me gustaría representar y ayudar a mi comunidad tambien.  El campo de la medicina y ser médico siempre me interesó, sin embargo, quiero seguir este campo más porque me permite usar más mis manos. En otras palabras, estoy feliz y me siento contenta cuando mis manos o habilidades pueden afectar un resultado. En esta carrera, sé que tendré esa habilidad porque estaré haciendo exámenes todo el día sobre los fluidos de humanos y por el sangre. Me siento motivada para seguir esta carrera  para mis padres, la comunidad y para mí misma.
Cuando no estoy estudiando o haciendo tarea, me gusta ver películas, hacer ejercicio, dibujar y relajarme. Con estas actividades, puedo relajarme y recargarme para la escuela y los factores estresantes nuevamente. Algunas nueva ocupaciones que me gustaría comenzar son la pesca y la fotografía. Me gustaría comenzar estas actividades porque siento que me permitiría salir más con la naturaleza y me ayudaría a aliviar el estrés. Sin embargo, no tengo una licencia de conducir o un automóvil y también porque mis padres son estrictos. Pero voy intentaré para estudiar por el examen y voy ahorrar para un automóvil barato pero bueno.
