Tengo *AGE* años, pero voy a tener *AGE* años este *BIRTH_DATE*.  Soy muy bajo y tengo pelo moreno.  Me encanta ropas negras y zapatos blancos. Me gusta escuchar música y leer revistas. Soy muy trabajadora y estudiosa.  Quiero hacerse una doctora, para mi padre.  Para mi, yo quiero hacerse una escritora o una editora. Soy muy aventurera y activa también. Quiero viajar a Japón, Taiwán, Hong Kong, y Corea del Sur cuando me gradúo de la universidad de *UNIVERSITY*.  En el pasado, viajé a paises en Europa, Singapur, Vietnam, y Tailandia con my familia. Me gusta explorar la ciudad y descubrir nuevas comidas. Me encanta hablar con nuevas personas y escoger nuevos lugares. Usualmente, iría con mi familia, pero este vez quiero viajar solo.  Antes el viaje, yo quiero aprender tres nuevos idiomas, pero creo que no es posible.  Sin embargo, es una oportunidad para autoconocimiento! Ahora, estoy muy cansada porque tengo un examen de estadística este semana.  Estoy muy estresada!
