Tengo *AGE* años. Estudio la sociología y los derechos humanos. Soy de *CITY* *STATE* pero después fue de *CITY* *STATE*. Vivo en *CITY* *STATE*. ¡Me gusta la música mucho! Es mi cosa favorita en la vida. Me gusta escalar las montañas, escribir los cantones y pintar también. Me gusta Bernie Sanders mucho por que pienso que él es honesto y tiene el integridad. Quiero que Bernie está el presidente en el futuro. Soy interesante con los politicos por que creo que es importante luchar para los derechos de personas todos. Tengo los ojos verdes y morenos. Tengo pelo moreno. Soy amable, activa, inteligente y tímida a veces. No tengo un colore favorito. Es difícil escoger un favorito. Mis mejores amigas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ellas son muy simpáticas y los amo. Tengo dos padres, un madre y un padre, y tengo una hermana. Mi padre es muy cómico y mi madre es artística y amable. Mi hermana es muy cómico también y tiene *AGE* años. El año próximo, viajo a Argentina y Chile para estudiar los derechos de humanos. Estoy muy emocionado porque  me gusta viajar a los lugares nuevos. Por eso, quiero aprender español más entonces que puedo hablar con los personas de Argentina y Chile. Me gusta aprender sobre personas diferencias  y me gusta mirar los lugares bonitos. Me gusta la clase de español porque sé que puedo usarlo en mi vida. Después la universidad de *UNIVERSITY*, quiero ir a la escuela de derecho. O quiero ir a escuela más para sociología o "international relations." Sé que cometo errores muchos pero es importante que intento y aprendo. Gracias!
