Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Para mi juventud, vivió en *CITY* *CITY* *CITY* *STATE* con mi familia de cinco. Tengo *AGE* años y soy la más mayor de mis dos hermanas.   Mis padres son descenso de *PLACE*. Ahora vive en *CITY* en una apartamento con mis tres amigas. Además de ir al escuela, también trabajo como una oficial de deportes.  Ahora estoy estudiando relaciones internacionales y estoy considerando estudiando español como un menor. En mi tiempo libre gusto a hacer el ejercicio, ver televisión, y pasar tiempo con amigos .  También me gusto a leer, ir por aventuras, viajar, ir a la película, y escuchar a música Unas conciertos que he visto son los de Nick Jonas, Beyonce, y Coldplay. Mi favorito tipo de música seria musica pop. En este momento no se que carrera quiero perseguir pero estoy tratando de mantener mis opciones abierto.  Solo he viajado fuera de la estados unidos dos veces. La primer vez era por México y la segundo era por Costa Rica. Me gusta comer muchas diferentes cosas, pero mi favorito es la fruta fresas. Y mi favorito bebida es la cafe.  

Para mi descripcion fisica, tengo pelo anaranjado.  En mi cara y cuerpo tengo muchas pecas en sima de piel pálida.  No se exactamente que color son mis ojos porque a veces cambia con la ropa que pone para esa dia.  Muchas personas dicen que son una combinación de azul y verde. Y soy un poco alto para un mujer.

 
