Si necesito me describir con tres adjetivos, usaré simpática, emocional y independiente. Creo que las personas que conocen a mí van a decir lo mismo.

Todos mis amigos siempre dicen que no me parece amable, pero realmente, me gusta conocer a nuevos amigos, hablar con ellos y ayudar a ellos cuando me necesitan. Y a veces soy muy graciosa, me siento contenta cuando miro sonrisas en sus caras. También soy una buena escuchadora, y yo sé cómo acompañar a mis amigos cuando están tristes.

Por emocional, no es significado en una mala manera. Pues, es la verdad que mis emociones me afectan mucho y me importan mucho todas las personas en mi vida, y casi todas las cosas en el mundo. Pero estas emociones son las motivaciones para mí. Pienso y trabajo siguiendo a los sentimientos en mi corazón. Por supuesto, me influyen pero puedo controlarlos también.

 

Mientras que me gusta compañía de amigos y soy emocional, también soy una persona independiente. De hecho, la mayoría del tiempo estoy sola. Me llevo bien con mí misma, y prefiero comer, estudiar y hacer ejercicios sola. Además, viajar sola y me gusta la soledad. Puedo trabajar, estudiar, completar los quehaceres, y resolver problemas sin ayudas( pero hay situaciónes expecionada). Por ejemplo, cuando estaba en la escuela secundaria, los miembros del proyecto no quería trabajar, y todavía lo terminé.

 

En conclusión, tengo muchas características diferentes, y muchas personas no pueden entenderme. Tal vez soy extraña, pero si hubiera podido cambiar mi personalidad, no habría cambiar nada. 

 