Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y yo tengo *AGE* años. Yo tengo el pelo castaños y largo. Yo soy estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialidad es psicología. Nací en *PLACE*, y vine a Estados Unidos a los *AGE* años. Yo soy alta y un poco bonita. La gente me dice que soy delgada, pero creo que soy gorda. Me gusta aprender diferentes idiomas, porque quiero viajar alrededor del mundo. Mis padres viven en *PLACE*, y vuelvo a *PLACE* todos los veranos para visitarlos. Yo vivo en *CITY* *CITY*, así que vuelvo siempre cada fin de semana. Mi tía también vive en *CITY* *CITY*. Mi actividad favorita es escuchar música, y me gusta hacer ejercicio abdominal cuando estoy libre porque quiero estar en forma. Yo tengo una prima más joven, y tengo una prima más viejo. Estamos muy unidos porque crecimos juntos. Yo tengo una gran familia y los quiero mucho. Tengo muchos amigos pero disfruto estar solo, porque es más libre y tranquilo. Me encanta dulce, por ejemplo, chocolates, helados y pasteles de queso. Es por eso creo que soy gorda, y hago abdominales todos los días. Amo el gato y tengo seis gatos en *PLACE*. También me gusta cantar pero me gusta cantar cuando estoy solo. Yo tengo un medio hermano y recientemente se convirtió en papá, así que recientemente me convertí en tía. Extraño mucho a mi familia y quiero verlos. Ahora es año nuevo chino y es una tradición celebrar con nuestra familia,  pero hay un virus que se propaga en China y muchas personas tienen miedo. Espero que todos estén seguros y que todo vaya a estar bien. 
