Yo soy una mujer y tengo *AGE* años. Yo pienso que yo soy inteligente, simpática, comíca, y tímida también. Yo tengo pelo castaño y ojos marrones y un poco verde. Yo soy baja más o menos. Yo soy de un poco puebla cerca *CITY*, pero yo vivo en *CITY* ahora para escuela. 

Yo soy un Sophomore en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y yo estudio ciencias más o menos, ciencias con otros cosas. Yo espero ser una doctora en el futuro porque me gusta ayudar gente y yo pienso que el cuerpo hermano es muy interesante. Mi favorita clases ha sido cualquiera de mis clases de psiologia o mi clase de filosofia. Los dos eran muy interesante y divertido. 

Yo vivo en un apartmento cos mis amigas y nos tenemos un divertido tiempo todo el tiempo. Nos gustan la mismas cosas más o menos, entonces es fácil para viven juntos. Nos gustan las mismas programas y nos miramos juntos, y nos escuchamos la misma musíca también.

Mi familia consiste de mi padre, mi madre, my hermana, yo yo. Mi hermana es *NUMBER* años mayor que yo, pero son mejores amigas, mas de tiempo. Mi madre es *PLACE*, por lo tanto yo soy *PLACE* y yo disfruto ser *PLACE*. Nos comimos mucha pasta para cena en nuestra casa. Es bien porque casi tiempo es differente. Mi familia es muy comíco en general y nos hacemos bromas juntos todo el tiempo. Yo tengo un perro también. Él tiene *AGE* años y es muy lindo, comíco, y divertido. Él le gusta comer todos las cosas y es mi favorita cosa en el mundo. Mi familia es un poco loco también pero yo los amo. 

Me gusta leer libros de romantica y misterioso y me gusta leer clasicos especialmente. Yo pienso que mi libro favorita es A Tale of Two Cities por Charles Dickens probablemente. Me gusta escuchar música también. Me gusta todo tipos de música como rock y pop y alternative pero yo escucho rock y pop más el tiempo probablemente.  Mi comida favorita es pasta, pero me gusta todo la comida. 
