     Hola! Tengo *AGE* anos. Soy de *CITY* y vivo en *CITY* con mis amigas. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* por dos anos. Yo estudio las ciencias de politicas. La clase de espanol es necesaria para mi especialidad. Me encantan *CITY* mucho. No me encantan *CITY*, pero esta bien! La gente es agradable y contento. Cuando voy a *CITY*, estoy triste y cansada todos los dias. Ahora, tengo amigos entonces es muy divertido. 

     Tengo muchas hermanos! Tengo dos hermanos mayores y uno hermano joven. Tengo cinco hermanas mayores. Tambien tengo muchas sobrinas y sobrinos! Tengo nueve sobrinas y cinco sobrinos! Mi familia es muy grande! Me encantan todos porque mi familia es agradable y comico.

     Soy *FIRST_NAME*. Mis padres de donde a *PLACE*. En 1970 mis padres van a la Estados Unidos. Vida es muy dificil pero mis padres estan trabajadoros. Mis padres no estudian la escuela porque necesaria tener un trabajo. Entonces, yo estudio en la universidad porque usted no tener la oportunidad.
