Yo tengo *AGE* anos. Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo soy simpatico, generosa, y perseverante. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Estoy nerviosa para espanol dos, pero yo quiero aprender. Mi restaurante favorito es *PLACE* o *PLACE*. Me encanta comida Mexicana y Americano. Me gusta hamburguesas con queso, pasta, pollo, tacos, y nachos. No me gusta sushi o comida Japonesa. Yo soy una quisquillosa y no me gusta probar cosas nuevas.

Yo tengo el pelo moreno y ojos azules. Yo no soy muy alta, pero yo no soy baja. Yo soy un poco gordita. Yo tengo un grande nariz y grandes labios. Yo tengo muchas pecas en mi cara. Yo estoy feliz con mi mismo. Yo soy un segundo año a University of *UNIVERSITY* en *CITY*. Me gusta mis clases. Yo estudio psicologia. Me gusta tambien ingles y yo sueno con ser escritor. Me gusta ir a clase. Mi favorita clase es psicologia o desarrollo humano. Yo voy a clase todos los dias. Yo nunca clase Perdida, pero yo soy tarde a veces.

Me gusta a viajar en los Estados Unidos. Yo nunca viajo fuera de Estados Unidos. Yo sueno con viajo fuera de Estados Unidos. Me gusta ir a Italia, Francia, Inglaterra, o otras lugares en Europa. Yo deseo tener suficiente dinero viajar, pero yo necesito ahorrar dinero.

Yo mucho trabajo y me gusta escuela. Yo quiero ir escuela de posgrado, pero yo no tengo planes todavía. Yo tambien tengo un trabajo en los *PLACE* en el *PLACE*. Me mucha gusta mi trabajo.
