¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo soy de Estados Unidos. Estudio ciencias políticas en Universidades de *UNIVERSITY*. Me gusta comer comida. Camino a la clase. Me gusta el color negro.  No hablo español. Yo comprendo un poco. En verano yo viajo. Voy a la Europa. Yo voy a Italy, London, Paris, y Amsterdam. Yo quiero ir a la España. Yo quiero a aprender español. Yo quiero a hablar español con el nativos. Me gusta pizza mucho pero me gusta comida nueva. Yo tengo una familia de cinco. Uno hermano y una hermana. Mi madre es bonita y inteligente. Mi padre es divertido y inteligente. Mi hermano tiene mas anos pero mi hermana tiene menos anos. Mi casa esta en *CITY*. Es un ciudad pequeña. Me gusta vino. *CITY* bebe mucho vino. Mi familia tiene una casa de vino. Mi padre habla español bien pero otras familia no habla español. Me gusta aprender español pero soy mal.
