Soy de *CITY*, *STATE*, pero me gusta vivir en *CITY*. Soy alta, fuerte, y un poco gordita. Mi pelo es rubio, y mi ojos son marrones. Yo necesito los lentes todo el tiempo. Mi lentes son morados.
Soy un maestra de nadar. Soy muy trabajadora. La natación es el mejor deporte, y mi favorito. Yo trabajo a *PLACE* *PLACE*, una escuela de natación. Me gusta mucho mi trabajo, es una cosa importante en mi vida. Mis estudiantes son muy cómicos.
Soy estudiosa. Mi especialización en universidad es bioquímica ahora, pero yo quiero cambiar a las ciencias plantas. Me gustan las plantas. Son muy interesantes, y no hablan como personas.
Soy graciosa y me gusta cuento chistes a mis amigos. Una sonríe puede hacer un día. Me gusta sonreír y yo intento hacer mis amigos reír también. Me gustan las fiestas pequeñas con mis amigos cercanos.
Soy creativa y inteligente. Me gusta escribir mucho. En la fin de semana, yo escribo historias sobre personajes que yo creo. Es muy divertido, pero estoy un poco triste porque no tengo mucho tiempo para escribir estos días. Estoy muy ocupada todo el tiempo.
Soy activa y aventurera. Hago ejercicio todos los días. Mi trabajo es en el agua, entonces yo siempre obtengo una entrenamiento. Me gusta nadar, caminar y correr. Las caminas en el *PLACE* son los mejores para relajación y alivia el estrés. El *PLACE* es una mis lugares favoritos en el campus. Es tranquilo y calmado. Los patos son muy cómicos, y los caballos cerca el *PLACE* son hermosos.
