Me llamo *FIRST_NAME* y soy una estudiante en la universidad. Este año es mi segundo año aquí. Vivo en un apartamento cerca de campus con cinco otras chicas y comparto mi habitación con una chica sólo. Estudio neurobiología y español. Actualmente, estoy tomando clases de neurobiología, física, química orgánica, antropología, y español. Quiero ser una doctora en el futuro pero no sé que tipo o que especialidad, pero no necesito saber este por muchos años. Pienso que podría querer ser una doctora en medicina deportiva porque siempre he sido atlética y tengo experiencia con lesiones deportivas. En cuanto a mi apariencia, soy muy baja y tengo el pelo rubio y los ojos azules. Cosas que me gusta hacer incluyen el fútbol y actividades al aire libre. Me gusta jugar el fútbol pero me gusta ver el fútbol también. Mi equipo favorito es Chelsea FC y ha sido mi favorito desde que una niña. Me gusta el jugador Christian Pulisic porque es un muy buen jugador y porque es estadounidense. Otra cosa que disfruto es una excursión o una carrera afuera en vez de en un gimnasio. También, me gusta viajar y he ido a muchos otros estados y a europa 3 veces diferentes y voy a ir de nuevo durante el trimestre de primavera en un programa de estudiar en el extranjero. Esta vacación de primavera, voy a Panama con un grupo de estudiantes que tienen un interés en medicina y vamos a establecer una clínica para ayudar la gente de la comunidad.
