Soy de *CITY* en *STATE*.  Tengo *AGE* años, y nací el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* en *BIRTH_DATE*.  Soy morena y bastante alta.  Yo pienso que estoy tranquila y tímido.  Estoy en mi segundo año de escuela en la universidad.  En realidad, yo acabo de cambiar mi especialidad.  Ahora, mi especialidad es el desarrollo humano.  Además de esto, espero de tener un menor de español.  Comencé tomar las clases de español en colegio comunitario, y ahora yo tomo las clases en *UNIVERSITY*.  También, tengo un hermano y una hermano. Mi hermano se llama *FIRST_NAME* y mi hermana se llama *FIRST_NAME*.  Mi hermano, *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Él es un estudiante de último año en la escuela secundaria. Él es rubio, pero un poco bajo.  En general, él es muy inteligente.  Mi hermana, *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Ella es un estudiante de segundo año en la misma escuela. Ella es rubia también, y es graciosa y sensible. En total, ella es mi mejor amiga.  A mí la extraño cuando estoy en la ciudad de la universidad. En el futuro, yo quiero ser un patólogo del habla y lenguaje. Quiero trabajar en un hospital y luego en una escuela  con los niños.  Me gusta trabajar con niños. También, me gustan los animales.  Mi familia tiene cinco gatos y un perro.  Me gustan los perros, pero amo más a los gatos. Otra cosa que me gusta hacer es viajar, pero no viajo con frecuencia.  Durante las vacaciones de invierno, mi familia y yo viajamos a México por la primera vez. ¡Era bonito! 
