¡Hola!. Mi nombre es *FIRST_NAME*. Soy de *PLACE*. He vivido en *CITY* para 7 años con mi familia. Soy un senior como UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me graduaré en el otoño de 2020. Me estoy especializando en biología. Me gusta estudiar biología porque aprendo mucho sobre el cuerpo humano. El cuerpo humano es realmente inteligente porque se puede curar solo cuando se lesiona. Aprendo y entiendo más sobre los mecanismos que funcionan en el cuerpo que me ayudan a encontrar curas para enfermedades no tratadas. Además, yo trabajador y activa. Me levanto temprano a las 5 am cada mañana y corro 3 millas todos los días en *PLACE*. Creo que es importante mantener mi fuerza física para tener suficiente energía para estudiar durante todo el día. Quiero unirme a la carrera de maratón este año en Los Ángeles. Soy estusiosa, así que estoy emocionada de aprender español. Ahora tengo sueño y estoy cansada porque me levanto temprano.
