Hola, yo ahora estudiando español en el curso SPA 1. Nunca he estudiado español antes. Está es mi primera vez estudiado español. Siento que mucha gente estudió español antes. Es difícil estudiar un nueve idioma en el sistema de cuartos. Pero, mi profesor es muy paciente y tipo. Espero aprender mucho y poder hablar con hablantes nativos de español. El escrito español es mucho mas fácil que el oral español. Es difícil comprender cuando mi profesor habla español. Los sonidos se mezclan y no puedo entender palabras individuales. Además es difícil para expresar sin buen vocabulario. usando un diccionario es muy servicial, pero quiero expresarme sin una diccionario.  estudié latín en la secundaria para cuarto años. Puedo usar las técnicas que usé en la escuela secundaria para ayudarme a estudiar español en la universidad. Ahora, estamos aprendiendo ser y estar y cómo formar oraciones. Espero poder aprender mucho y hacerlo bien.