Tengo *AGE* años y soy del una ciudad que está norte de *CITY* *CITY* que es llamado *CITY* *CITY*.  Es muy hermoso allí. Hay montañas grandes, bosques, y playas. El océano está muy cerca y hay vistas muy hermosas desde las cimas de las montañas. Me gusta ver el sol centellear en el agua. En la primavera, hay amapolas en todas partes. 

Estoy estudiando inglés y la comunicación. También, estoy aprendido español para mi minor. Soy un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Siempre me he encantado escuela. Quiero aprender tanto como pueda. Ojalá pudiera estudiar cada tema porque es difícil para elegir sólo dos o tres. Muchos de mis sueños y metas son relacionados a educación y literatura. Me encanta leer y, cuando me gradúe, quiero trabajar en publicación.

En mi tiempo libre, me gusta leer, pasar tiempo con mis amigos, y caminar por los montañas. También, me gusta correr, ver películas y trate de hornear. Quiero viajar por al mundo y experimentar muchas culturas diferentes. Si tuviera más dinero, viajaría a muchos países como Japón, Italia, y India. Estoy emocionada para estudiar en un otro país en el año que viene. 

Soy amable, inteligente y empática. Soy fácil de ir y un poco desorganizada. Siempre llego tarde. Soy curiosa y paciencia. No me gusta estar sola. Me gusta pensar que soy espontáneo pero, en realidad, pienso demasiado a veces. Estoy emocionada sobre vida. Amo mucho a mis amigos y a mi familia y yo haría cualquier cosa para ellos. Tengo dos hermanas menores y las encanta mucho. 
