Hola, me llamo es *FIRST_NAME*. Soy un segundo ańo estudiante atleta aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Juego hockey de campo y soy un avance en mi equipo. Siempre he jugado deportes durante mi vida.  Jugaba fútbol, sóftbol, hockey de campo, voleibol, baloncesto, y fútbol americano. Muchas personas me preguntan, "¿por qué elegiste este deporte de hockey de campo?"  Mi respuesta siempre es porque es la combinación de sóftbol y fútbol. Es muy importante para me quede activo porque me pongo muy ansiosa si no. Esto es una bendición y una maldición para mí.

Tengo otras pasiones y aficiones también, como fotografía, música, y tocando la guitarra. Durante todo mi tiempo en la escuela secundaria, hice mucha fotografía atrás entonces. Mi tipo favorito de fotografía era fotografía de cine porque me encantó estar en control total de la camera y el proceso de revelado de fotos. Aprendí a tocar la guitarra cuando era catorce años. Era muy frustrante al principio pero se hizo muy provechoso con el tiempo. Me hizo apreciar la música más y sus complejidades. 

En mi familia, tengo otros cuatro hermanos y sus nombres son, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, and *FIRST_NAME*. Soy el bebé de la familia y hay mucha presión para mí hacer bien en la escuela. Mi hermana *FIRST_NAME* fue la primera persona en mi familia graduarse de la universidad.  Mi hermana siempre ha sido un modelo a imitar para mí.  Es importante para mí a hacerla orgullosa. Estoy muy agradecida por mi familia y el apoyo que proporcionan. 
