Yo tengo *AGE* años y soy de la aria de la *PLACE*. Crese en un lugar muy pequeño a lado de *CITY* *CITY*. Porque crecí ahí mi estilo de ser se puede describír como cultural. Tengo enfluencias de deferentes culturas que son muy comunes en donde yo vivo como como las culturas asiaticas. Pero a un que yo cresí ahí todavia me enfoco mas en la cultura *PLACE*/*PLACE*. Aveces me pongo ropa tradicónal de *PLACE* especialmente las blusas que estan bordadas a mano. Me encanta visitar mi familia en *CITY* cuando voy de visita por que ellos me enseñan los differentes estilos que me puedo porner cuando yo regresé a EEUU. Otra cosa de mi es que me gusta escuchar musíca en español. Escucho diferentes artistas que son popular en la cultura Chicanx. Una parte importante de mi es que me gusta estudiar. Desde chica me enfocado a mis estudios para tener un futuro mejor para mi familia que a sacrificado mucho para que yo tenga todo para que yo no sufra. Estoy estudiando desarollo humano para tener una maestía para que yo me enfoqué en consular parejars, familias y niños en los hospitales. Yo se que es importante para tener representación de latinos especial mente en los hospitales para que las familias esten agusto en los hospitales. Mi sueño es viver en Santa Clara y trabajar en un hospital por que se que ahí esta muchas familas Latinx que necesitan ayuda. Esto es una descripcion breve de mi. 
