Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Nací en la ciudad de *CITY* *CITY* y he vivido toda de mi vida en el región al norte de *CITY* *CITY*, al otro lado del puente "del oro." Tengo una hermana mayor. Ella tiene *AGE* *AGE* años y vive en *CITY*, *STATE*, donde asistía en la Universidad de *UNIVERSITY* y estudio diseña. Ella ya se graduó y está trabajando como diseñadora. Cuando ella estaba en escuela, y yo estaba en la preparatoria, me gustó muchísimo visitarla. Me acordé la primera vez que la visité. Me hizo muy emocionada, y quería mucho asistir a una universidad en el futuro. Mis padres no querían que ella asistiera a una universidad tan lejos. Pero ella le gustó su tiempo allí muchísimo y ahora está trabajando en una carrera interesante. En *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estoy estudiando la ciencia del medio ambiente. En realidad, no sé exactamente que quiero estudiar o que quiero hacer en el futuro, pero me fascina el medio ambiente y plantas especialmente. Me gustaría aprender sobre el medio ambiente y como cuidarlo en una manera sostenible para las plantas, animales  y gente que viven allí. También me interesa hacer un "minor" en español. He viajado un poco en lugares hispanohablantes y cuando estaba allí, pude comunicar en español y era un sentimiento increíble. Pude aprender sobre la cultura de otra gente, en el idioma de esas personas. Quiero mucho continuar aprender español y aumentar mis oportunidades de conocer a otros lugares. En el futuro, espero que yo pueda aprender otros idiomas también. 

 
