Buenos días.  Yo tengo *AGE* años.  Mi cumpliaños es en *BIRTH_DATE*.  Yo soy rubia. Yo soy de *CITY*, *STATE*.  Yo vivo en *CITY*, también . Yo tengo dos gatos y un perro.  Me gusta mucho los animales. Yo hablo dos idiomas, están japonés y francés.  Mi especialidad es la ciencia política. Me gusta los idiomas y la historia. Mi trimestre es difícil.  Yo necesito estudiar pero yo estoy muy ocupada. Yo tengo quatre classes. Yo soy trabajadora pero soy sedentaria.  Me gusta madrugar. Yo estudio español porque es un idioma international. Ahora yo estoy emocionada por esta investigación.  Esta 'examen' es muy difícil, lo siento por mi errores.  Muchas  gracias. 
