Buenos días. Yo soy de *STATE*. Yo tengo *AGE* años. yo tengo un hermano. Yo tengo el pelo negro y los ojos marrones. Yo soy alto y delgado. Yo soy inteligente y simpático. Yo soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Traduzco mi carro a la universidad todos los dias. Quiero trabajar como ingenero.  No me gusta traduzco porque mi casa está lejos de la universidad y lo malo para la medioambiente. mi carro es negro. Mi color favorito es azul. Me gusta llevo jeans con la camiseta. Fuera de mi casa, llevo jeans y dentro de mi casa, llevo la sudadera. Me gusta llevo los zapatos de tenis. Yo tengo dos gatos. Un gato es gris y blanco, el otro gato es gris todo. Son muy simpáticos y adorables. Los amo muchos. Durante el fin de semana, me gusta salir con mis amigos y cocino en mi casa. Este trimestre en la universidad, estudio español, música, y físicas. Me gusta mucho la clase de físicas. Despues de mi clases, me gusta comprar arroz con pollo de *PLACE*. Es muy delicioso. Durante me tiempo libre, me gusta jugar videojuegos en la computadora. Mi videojuego favorito es Dota 2.  Ademas me gusta ver Netflix. me serie favororito de netflix es The Witcher y Siempre Bruja. En el invierno voy a las montañas para la vacación. Me gusta esquiar y caminar en las montañas. Tiene mucho frio. Puedo tocar la guitarra y la viola. me gusta escuchar la musica de rock. 
