Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy de *PLACE*. Yo terminé el bachillerato en *PLACE* y hoy estudio en la universidad en *UNIVERSITY*. Mi familia está en *PLACE*, así que me siento sola a veces. Ahora vivo con una compañera de cuarto en un apartamento. Yo envío mensajes de texto a mi familia o juego videojuegos con mi hermana cuando me siento triste. Yo me especialicé en planta biología en la escuela y son una estudiante de cuarto años. Estudiar biología es muy divertido y me gustan investigaciónes y experimentos de biología. Trabajo en un laboratorio de plata bíologia después de mis clases. Todos en mi laboratorio son simpáticos y me gusta el laboratorio. Comencé a aprender Español cuando era una estudiante del bachillerato. Español es muy difícil y retador, pero me gusta aprender un nuevo idioma. Tambíen me gusta cantar y nadar. Tenía una clase de coro año pasado, pero ahora no puedo tener la clase porque necesito tener la clases para mi graduación. Estoy tríste. Yo era una miembra del equipo de natación cuando era una estudiante del bachillerato. La nadación es apasionate y saludable. En mi tiempo libre, me gusta caminar, leer y jugar videojuegos. Me gustan libros fantasiscos y misteriosos y leo aproximadamente quince libros cada mes. Mi amiga y yo caminamos en el campus y hablamos después de clases. Me encanta el tiempo porque me puedo relajar y nos divertimos. Mi personalidad es tímido pero me encanta hablar con mis amigos y salir con los.
