Estoy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, y hablo tres lenguajes: Ingles, Mandarin, y español. Es mi segundo año aquí en *UNIVERSITY*, y me encanta mucho este lugar. No es un ciudad grande, pero es un lugar muy calma. 

Soy una persona calma y me gusta hacer amigos todos los lugares en el mundo. Tengo amigos en Chine y Estados Unidos, y estoy estudian do otros idomas porque quiero que conocer a muchas personas diferente para una vida más interesante. 

Ha estudiado español por seis años todavía, y me gusta esta language mucho. En mi tiempo libre, yo prefiero pasar los tiempos con mis amigos y escuchar la música. Me gusta hip-hop mucho, y mi cantante latino favorito es Maluma, pienso que él es un bueno cantante y es muy guapo también, y él es de Costa Rica. Soy un gran fan de K-pop también, mi grupo favorite es BigBang, y este grupo tiene cinco personas. Aunque ellos no son jóvenes, pero están bonitos y sus canciones son muy buenos. 

Además, me gustan los países de Latino Americano, y ojalá que ir a Cuba en el futuro porque me fantacían los comidas y las naturales de Cuba. Y este verano, mi familia y yo vamos a España por primero vez, y estoy muy feliz por este, y necesario practicar mi español mucho más en la clase en español. 

Por fin, quiero que estudiar y hacer mucho amigos en la universidad porque este es una opporunidad buena en mi vida. 
