Hola, he tomado cuatro clases de español a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y tres clases a la secondaría. La familia de mi madre es de *PLACE* y la que de mi padre es de *PLACE* y *PLACE*. Me gusta leer, jugar videojuegas, mirar Netflix, y pasar tiempo con mis amigos. Mi libro favorito es East of Eden por John Steinbeck. Es un libro sobre dos hermanos que viven con solo un padre porque su madre se fue cuando ellos eran niñitos. Los nombes del chicos son Adam y Cal Trask. Otra de libros, yo también jugat videojuegas a veces. Recentamente, no he puesto jugar porque tengo que hacer otras cosas paara escuela, pero cuando quiero relajar, decido hacerlo.  También miro netflix con mi familia cuando voy a casa. A nosostros nos gusta mirar muchas peliculas. Usualmente, miramos películas sobre historía. Me gusta historía mucho, por eso decidí estudiarlo cuando vengo a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después de terminar escuela a *UNIVERSITY*, quiero ir a la escuela de abogados. Deseo ser un abogado para mi carera, specificamente un abogado de familia o immigración. Mi abuelo fue un immigrante y tengo ganas de ayudar personas como él. Mi hermano quiere ser un maestro, pero no sé si lo hacerá en diez años. ¿Qué más.....? ¡Yo sé! Tengo una familia muy largo. Tengo siete primos por mi padre y ocho primos por mi madre. Nosotros crecíamos juntos y nos hemos concido para todos nuestros vidas. Nos amo mucho y estoy felíz que nos conozco. Algunas personas nunca conocen sus primos. La casa de mi abuelo estaba era llena con chicos y chicas.  Teníamos mucho suerte. 
