¡Hola! Yo tengo *AGE* años. Yo soy *CITY* y  soy de *CITY*, *STATE*. Yo tengo el pelo largo y negro y los ojos marrones. Yo soy alta y delgada. Soy simpática y cariñoso. Yo voy a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudio para un grado en biología. Yo quiero ir a la escuela de medicina y ser una médica que trabajo con niños. Universidad es muy difícil para mí pero disfruto mis clases especialmente clases de psicología y cálculo. Yo tengo un hermano menor y una hermana menor. Yo tengo una familia muy grande. Tengo muchos tíos y tías y primos. Mi padre y mi madre han estado casados por veintinueve años. Mi padre, my hermano y yo queremos un perro pero mi madre que dice no. Me encanta la pizza y las hamburguesas pero mi comida favorita es la comida tradicional y *PLACE* de mi mamá. Mi padre es también un buen cocinero.  No me gustan los bananas. Yo prefiero comida picante o dulce pero no me gusta comida sencilla. Yo prefiero actividades en el naturaleza. Me gusta caminar en el parque con mi familia o ir de excursión por las montañas. Yo quiero aprender a nadar porque me gusta ir a la playa y jugar en agua. También, me gusta viajar a otros países. Yo viajado a India, Canadá, Francia, Londres y Normandía con mis primas. Yo quiero viajar a Fiji o Italy. No me gusta el invierno porque no me gusta el tiempo frío y ventoso.
