Hola mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Actualmente estoy en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* donde estoy estudiando Economía y Español. Vengo de un pueblo un poco pequeño en el área de la *PLACE* llamado *CITY*. Incluyéndome a mí mismo, somos cuatro en mi familia inmediata. Ahí están mi mamá, mi papá y mi hermano mayor. Tenemos un perrito que es viejo con el nombre de *FIRST_NAME*. 

Soy el primero de mi familia en ir a la universidad. La universidad no es fácil. A veces echo de menos la escuela secundaria y me di cuenta de que tomé lo fácil que era por sentado. Aquí en *CITY* estoy experimentando y aprendiendo a ser un adulto. Tengo mi propio apartamento donde pago mis propias facturas y alquiler. Es fácil y siento que mentalmente me he convertido en una nueva persona. Lo que me motiva a pasar por la universidad son mis amigos y familiares. Creo que tengo a los mejores amigos y familiares ahí fuera. Mi objetivo es obtener este título universitario y obtener un buen trabajo para que pueda devolverles todo lo que han hecho por mí. Si pudiera, les daría todo el mundo. Otra cosa que me ayuda aquí es el gimnasio. Hacer ejercicio se ha convertido en una salida para mí y me ha ayudado a descuidar de la escuela. El gimnasio también ha puesto en mejor forma y mucho más saludable que yo era antes. Dicho esto, *CITY* es un ambiente muy diferente al de mi ciudad natal. *CITY* es sólo otra parte del viaje en la vida y esto es sólo un poco sobre mí.
