No voy a todas las clases. Si no existe una regla que me requiere estar en clase todos los días, prefiero caminar en el *PLACE* o nunca ir a la escuela al primer lugar; me permite ahorrar un poco porque manejo sesenta millas por las dos direcciones cada vez que vengo a la escuela. 

No tiendo mi cama en las mañanas. Me parece que voy dormir otra vez en esa en solamente unas horas, así que no creo que sea necesario. A veces me pongo la misma camisa porque me gusta como me hace parecer. Papeles de apuntes y dibujos tapan el suelo de mi cuarto. Hay una montaña de platos en la pileta.

Es por estas tendencias que me pregunto todo el tiempo: soy yo perezosa?

Me convenzco que no, soy trabajadora, yo trato de hacer lo correcto y contribuir a la sociedad. Aunque me llena de ansiedad anticipatorio, voy al recital que organiza el estudio de danzas en el que trabajo. Todavía manejo una hora al teatro cuando todo lo que quiero hacer es quedarme en mi cama. Pongo intento en mi trabajo asignado para la función. Pero la cuestión de mi indolencia continúa molestarme.

...

Las bailarinas entran en sus vestidos cerúleos, que brincan mientras ellas corren. Ella's saletan por el escenario, sus pies golpeando el suelo con gracia. Tienen talento. 

La baila termina. Las bailarinas salen del escenario y inundan los pasillos mientras los bailarines en la baila que viene se alinean. Digo el nombre de una de las chicas - "¿Reese? ¿Dónde estás?"

Ella se aparece en frente de yo. "Aquí"--ella dice, desapareciendo en un puesto barato para la privacidad. Le paso su siguiente vestuario bajo la tapa que sirve como puerta. "Dáme su otra ropa cuando las se has quitado"-- digo -- "y la percha."

En treinta segundos, ella emerge del puesto y me lanza su ropa, del revés y sudoroso, mientras corriendo para juntarse con sus compañeras en el escenario otra vez. Colgo su ropa en el perchero, deseando que yo podría bailar en un vestuario tan bellísimo. 

Pero en la segunda función, no existe nadie más que necesitamos ayudar por una hora, y eso no requiere cinco personas. Entonces voy a un cuarto en la que hay una televisión, con video y audio del show. Miro cuando las bailarinas sonríen y bailan para una canción de la película The Little Mermaid. Anhelo hacer piruetas y mover mis pies como ellas, pero no soy delgada. Tengo un pecho largo y unos hombros demasiados robustos.

Casi empezo llorar silenciosamente. No hay ningún trabajo para probar a mi misma que puedo hacer algo dificil y tener la disciplina como ellas. Por tres horas me asiento en una silla de plástica, en mi camisa y pantalones y zapatos negros, invisible para la audencia como siempre. Empezo creer que quizás sí, yo sea perezosa. Es verdad. 

No voy a mi clase de biología el lunes. Soy persona perezosa y contraproducente.
