Soy un estudante en el Universida de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. De nina hable espanol pero luego cuando empeze primary, mis pardres atentadon a no mas hablar el ingles, y con timepo no tienia ni un lugar a hablar o pratica epanol. Cuando mis padres hablen por lo general entiendo todo menos unos palabra de vocabulario. Siempre les pregunto que esta palabra enefica o si me lo puedien repetir. Con otra famila que no mas sabe espanol me da pena hablales como pienso que no me inteindan o que voy a dicir algo que no queria dicir. De nina queria aprender de lengas de muchos piese, poque era interesante oir ninos en mi esquela hablo en lengos que nomas ellos sabe como el aribe o mandarin o portueges. No eran muchos pero lo ves que los escuche me eso muy intersante. Ahora pienso que nomas me queria ser de chisma y para podia entender los, y super de que o de quien ellos estaban hablo de. Hoy pienso que mi espanol todavia no es suficente, y por un parte si es que no hay praticado el lengua por mucho tiempo pero por el otro mano es porque no tiengo confidencia en yo misma. La unica maniera a prender es a praticar y pasando el verguensa y exceptar que a ves me va a ser burla pero con timepo y con creciendo de mis experiencias, voy a olvidar que tengo verguenza. De nina tabien no hable ni el ingles ni el espanol bien, por eso estaba en clases especiales, pero, enpese leer libros de fantasy como de magica or de estorias misteriosas. Con tiempo aprender palabras yo misma y luego no tienia que ir a esos classes. Tengo que ser ese pero con libros espanol y en tiempo tambien puedo saber palabras mis pardes mi saben. Imgaine que los hablo a mis padres y que todavia no me intendein pero no es porque mi espanol es malo es pero que es dan educado no se intende en discursos informales. Hable mucho de no mas mi vida con el espansol pero tiembien es cosas de yo misma, entocnces si cuenta. 
