Para describirme fisicamente, soy moreno y bajo en mi opinion. Yo tambien tengo pelo negro y un labios grandes. Necessito usar gafas porque mis ojos son no buenos. Para describir mi personalidad, soy timido y muy silencio pero cuando necessito hablar con mis profesores o mis companeros de clases, yo puedo ser animado con entusiasmo. Yo puedo ser interactivo pero a veces, yo dudo de mi mismo.

Mi comida favorita es  arroz con pescado porque soy un pescetarian. Pero ultimamente, yo quiero sandwiches o pasta. Me gusta cocinar pero es muy dificil y necessito muchas oras para prepar las ingredientes. Yo tengo *AGE* anos, soy joven de mi familia. Mis amigos y mis familias dicen a mi que "Tu no miras *AGE* anos, tu miras *AGE* anos." Creo que es bueno porque yo miro joven. Mi favorito

Durante mi tiempo libre, me gusta ver la tele o leer libros de ficcion. Pero ahora, yo no tiempo libre mucho porque mis clases son muy dificiles. Entonces, durante mi raro tiempo libre, yo jugar al voleibol en el gimansio de *PLACE* o pasar tiempo con mis amigos. Pero yo prefiero dormir todo el dia. 

Ultimamente, me siento triste y estresado porque necessito ser bueno en mis clases pero mis clases son dificiles. Yo estudio para mi familia y para nuestro futuro. Quiero que ellos se sientan orgullos para mi porque soy trabajador para ellos. Necesito cuidar de mi salud porque es crucialmente para ganar en la vida. Yo tengo que estar con mis amigos y familias para no estoy triste 
