Soy una chica *PLACE*. Nací en Estados Unidos. Tengo *AGE* años. Vivo en *STATE* para siete años. Tengo pelo negro y largo.  Tengo los ojos morenos. Soy alta. Soy una persona sensible y tranquila. No me gustan lugares que no son tranquilos. Prefiero ir a mi casa porque es muy cómoda. Puedo hablar dos lenguas, inglés y cantonés. Puedo aprender algunas frases en español pero cuando escucho en español, es muy difícil para a mí. Soy más a mejor leyendo que escuchando. Me gusta música americana y coreana. Mi color favorito es azul. Siempre llevo un conjunto con azul. Mi comida favorita es sushi.  Nunca me siento cansada cuando como sushi especialmente si tiene salmón y aguacate. Generalmente, me gusta comida de japonesa. Me encantan leer y escribir. Siempre busco tiempo  para escribir una historia corta. Cuando fue una niña, escribía historias cortas durante mi tiempo libre. También, me gustan hornear pasteles. Durante ocasiones especiales, siempre horneo un pastel para mi familia. Ahora mismo, soy una estudiante de primer año en Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio economía con un menor en contabilidad.  Un día, quiero trabajar en una compañia. Quizás voy a ser una asesora financiera porque tengo mucho interés en finanzas. Desde soy una estudiante, no tengo mucho tiempo. Si tuve tiempo, voy a practicar deportes. Soy una persona deportiva. Me gusta practicar bádminton. Antes de empezar universidad, practicaba bádminton para dos veces cada semana. También, me gusta viajar. Visité dos países en mi vida como Canadá y China. Me gusta aprender culturas nuevas. 
