Soy una alumna de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* anos de edad y mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo una gemela identica, una hermana mayor y tres hermanos. Soy de *CITY*, *STATE*, que es tres horas de *CITY*. He tomado clases de espanol para cinco anos aproximente. Me gusta jugar voliebol y frisbee ultimo. En mi tiempo pasados me encanta mirar televison y programmas de netflix. Algunas de mis programmas favaritas son Doctor Who, Once Upon A Time, y The Walking Dead. Yo uso mi movil mucho para hablar con mis amigos, familia, y mi novio. Mi comida favorita es macaroni con queso.  Yo soy alta, inteligente, agradable, simpatica, y bonita. Tengo pelo y ojos castanos. Mi pelo es muy largo porque nunca cortarlo. Ahora vivo en un dormitorio del *PLACE* en *PLACE* con mi gemela. Nosotros hacemos todas juntas. Ahora no estoy estudiando una tema especificamente. Me interesa estudias liberales. Mi color favarito es rojo por no razon especial. Me gusta la clase de espanol porque pienso que es importante a aprender una idoma segunda y tambien pienso que es comico cuando puedo hablar con mi hermana en espanol y mis padres no comprenden. Me gusta hacer amigos nuevos pero a veces no tengo la confianza a hablar con personas que no conozco. Yo soy parte de una sororidad. Mi sororidad es *PLACE* *PLACE* *PLACE* y la organizacion ha ayudarme conocer muchas personas. Mis tres hermanos tienen autism y dos de ellos no hablan. El verano pasado yo trabaje en una programa para personas con necesidades especiales y fue mu divertido. 
