¡Hola, todos. Yo tengo *AGE* años y ahora estoy muy feliz porqué estoy aprendiendo español. El español no es fácil pero me gusta el español. Yo soy de *PLACE* pero soy cuatro *PLACE* porqué la familia de mi madre es *PLACE* *PLACE*. Pero yo hablo un poco turco idioma porqué yo vive en la cuidad natal de mi padre y la gente hablando chino solamente . Mi padre es cien por ciento *PLACE*. Yo soy atlético y aventurero por eso me gusta hacer deportes. Mi deporte favorito es fútbol porqué ese es interesante y miro fútbol cuando era niño. Me gusta Sergio Ramos, uno de los mejores jugadores de fútbol en el mundo. El juega para España y el Real Madrid. Yo hablo cinco idiomas y son inglés, chino, japonés, italiano y turco. Estoy aprendiendo español, italiano y japonés. Yo quiero aprender más español y poder hablarlo porqué es más  divertido de aprender.
