Soy una mujer. Yo tengo *AGE* anos de edad, y asiste la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No he decidido en que quiero estudiar en particular pero todavia tengo tiempo para seleccionar. Soy uno de cinco hijos en mi familia. Tengo una hermana y tres hermanos. Ellos son mayores y yo soy la bebe. Mi hermana, sin embargo, solo fue nacido uno minuto antes de yo. Ella es mi gemela identical. Soy de *CITY* *STATE*. Es tres horas sur de *PLACE* y la me encanta. No es muy bonita o famosa pero es especial a mi porque mi familia esta aca y es la lugar donde yo desarollaba. Algunos de mis pasatiempos incluyen, jugar voleibol, jugar frisbi ultimo, tocar el violoncelo, y cantar. No canto muy bien pero es divertido a hacer en mi cuarto. Yo soy una aficionada de canciones de "musicals" en particular. En el futuro yo quiero ser una profesora de estudiantes en educacion especial. Todos mis hermanos tengo autismo, y ellos me han inspirado. Ellos tambien me han ensenado muchas cosas muy importantes como como ser simpatica, y paciente, y como no tengo miedo de personas que son diferentes de yo. Mi mama no trabaja en una manera regular, pero ella trabaja duro en la casa cada dia. Ella es mi hero. Ella es la mujer mas paciente del mundo y quiero ser como ella cuando soy mas vieja.  Mi padre trabaja en un prison. El es un "warden" asociado. Mi familia es la cosa mas importante en mi mundo y no se que haria sin ellos.  
