¡ Hola, soy primer años de estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*! Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE* de *CITY*, mi familia viven en *CITY* también. Tiene el pelo moreno y ojos negro. Estudio economía. Soy atlética y estudioso. Estoy ocupado en este trimestre porque tengo mucho cursos difíciles. Estoy deprimida cuando tengo alguno tareas, pero deportes pueden ayudar me aliviar el estrés. Mi deportes favorito es el yoga porque puede ponerse la forma. Voy a ir al gimnasio tres veces en la semana con mi amigos para mantener la salud por eso estoy fuerte. Tengo que ir al clases en todos días en la semana. Hay cuatro clases en el viernes pero sólo tengo dos cursos en el lunes. Pero estoy relajadora en fin de semana porque puedo dormir muchos y ver la programa. 

Me gusta escuchar la música pop coreana. Mi la celebridad favorito es Baekhyun quien es un cantante. Está muy guapo y fuerte.  Me encanto estudiar en mi dormitorio porque es muy tranquillo. Mi compañeros son amables y entusiasmados. Ellas compran y comparten mucho comidas con mi por eso me gusta vivir en la dormitorio. 

Tomo el curso español porque quiero viajar a España.  No entiendo el español al principio pero puedo leer la novela y escribir algo párrafo corto por ejemplo la novela detective. Prefiero taller de lectura muchos porque tiene mucho historias chistosos. Yo hago mucho amigos en el clase español por ejemplo, *FIRST_NAME*. Nos encantamos esquí y leer los libros y vamos a cocinar en la vacacion de invierno juntos. Espero poder hacerlo mejor en el futuro. 
