Hola, yo soy estudiante de premier año. Soy de *STATE* *PLACE*. Mi ciudad natal se llama *CITY*, *STATE*. Soy atlética, inteligente, y trabajadora.  Yo estudía Sociología. Tengo dos perros y uno gato. Mi perro favorita se llama *FIRST_NAME* y la extraño porque ella está en mi casa. Mi clase favorita ahora mismo es estudios religiosos. Me gusta la música. Soy alto, rubia, y tengo ojos azules.  Tengo tres hermanas y una madre y padre. Yo tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. No me gustan las matemáticas y la ciencia. Mi gusta comer pasta y chocolate. Mi gusta mis plantas. Mi libro favorito es La Ética Protestante y el Espíritu del Capitalismo. Mi película favorita es Harry Potter y La Piedra Filosofal. Una de mis mejores amigas es una chica que vive encima de mí en mi dormitorio. Otro de mis mejores amigas es mi compañera de cuarto. Ciao.
