!Hola! Estoy en my año primero en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me encanta casi todo que he experimentado desde yo vine. Fue difícil salir de mi cuidad y mi familia pero estoy contenta de que yo elija asistir la universidad. Tengo unas primas y mi abuela cerca a *CITY* y me gusta tener familia en 45 minutos. Soy de una ciudad pequeña que es en la parte más norte de *STATE* con mucha tierra y bodegas. *CITY* es muy similar con el clima y me gusta vivir aquí.  Mi lengua primaria es ingles pero he asistido clases en español hace 6 años. Me gusta aprender y practicar español porque siempre necesito usarlo para que yo no olvide. Algunas veces me avergüenzo porque siento como no sé tantas palabras o cosas en español cuando estoy con hablantes nativos. Por ejemplo, creo que todas las personas con la excepción de mí han hablado español desde ellos nacieron. Pero mi meta es obtener un concentración en la agricultura y un enfoque en español y usarlo en mi carera después de la universidad. También, espero viajar a España en mi tercer año para estudiar español y terminar mi enfoque y hacerme fluido. He querido ir a España por muchos años y creo que la universidad ofrece una oportunidad perfecta para viajar y expandir mi conocimiento y mis pasiones en la vida. Me encanta aprender afuera de la escuela, especialmente sobre otras culturas y comunidades en países diferentes. Yo sé que hablé sobre mi experiencia con español por la mayoridad de esta descripción pero espero que lo hayas disfrutado y gracias por la oportunidad de participar en este estudio.
