Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Soy simpática, graciosa, comprensivo, estudiosa, y trabajadora. Soy *PLACE*, y mis padres se nacieron en *PLACE*, pero yo nací en los Estados Unidos. Yo hablo Farsi en mi casa con mi familia. Siempre hablo Farsi y Inglés, y ahora estoy aprendiendo Español. También, soy *PLACE* y practico un poco. Cuando era niña, iba a iglesia mucho. Pero ahora todavía celebro todos los días festivos. Tengo dos padres, dos hermanas, y un hermano. Tengo un familia grande, pero es muy divertido. Soy de *CITY* *CITY*, un ciudad muy bueno. Todo mi familia vive en *CITY* *CITY* también. Tengo muchos memorias buenas en *CITY* *CITY*. Cuando era niña, jugaba baloncesto y voleibol, y dibujaba un poco. También, tengo amigas en *CITY* *CITY* que son muy importante para mi. Pero ahora vivo en *CITY* para Universidad. Voy a University of *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y esto es mi primero año. No sé que quiero hacer por trabajo en el futuro, pero ahora quiero explorar mis opciones y tomar muchos clases diferentes en Universidad para decidir. Ahora pienso sobre una especialidad en Inglés o Economía. *CITY* es un pueblo bonita, con personas muy simpáticas y naturaleza muy hermosa. A veces, es bueno que escaparse *CITY* *CITY* por un lugar relajado. Me encanta mis amigas en Universidad, y siempre tenemos buenos tiempos. Universidad es divertido, pero extraño mi familia mucho. Trata a visitar mucho, pero es difícil. Pero en general, yo sé que Universidad es un experiencia muy importante. Quiero explorar más quién yo soy, y que quiero hacer en el futuro. 
