Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* anos. Yo estudio sociología en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta este opción para estudia porque yo pienso personas y sus conductas son muy interesante. Soy de *CITY*, *STATE*. Yo tengo un familia muy grande porque mis padres son divorciados. Entonces yo tengo una madrastra, un padrastro y hermanastros. Me gusta que yo tengo un familia grande porque son muchos personas para hablando. Algunas características que mi familia tenemos son artístico, amable y activo. Natura y actividad son muy importante en mi vida porque me ayuden con mi salud mental. Yo pienso que es muy importante para personas toman atención a sus mentalidades porque es el centro de nuestras vidas. Me gusta correr o montar mi bicicleta para ejercicio y dar aire libre. Soy muy independiente pero yo prefiero tiempo con otros personas que tiempo solo. Yo pienso es porque soy muy extrovertido. También me gusta aprender información y conceptos nueves. Es divertido porque yo se es saludable para mi intelectualismo. Yo quiero saber mucho información sobre los factores de más importancia en vida entonces yo puedo aprender personas que necesitan ayuda.  Por ejemplo con mi estudios en sociología yo aprendo la información y conceptos que necesito para trabajando en las organizaciones para ayudando personas. También soy muy cómica. Yo creo que soy la mejor en haciendo otros personas reír. Es importante que soy cómica porque es como yo alivio el estrés de mi vida. Riendo con mis amigos y familia es la sensación mejor. 
