Soy una Freshman de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialidad es inglés, pero plano estudiar español también. Quiero aprender español porque me encanta la literatura de Sudamérica—mi libro favorito es Cien Años de Soledad. Sin embargo, las clases de inglés sólo enseñan libros escrito en inglés originalmente, y no son tantos interesados para mí como los libros de español. 

Empezaba leer libros de español (pero, en inglés) durante la escuela secundaria. Soy de un pueblo muy poquito, y no hay mucho diversidad. Desde no podría viajar, leía muchos libros de culturas diferentes porque no quería comenzar la universidad ignorante. Los libros de Sudamérica fueron mis favoritos, especialmente porque tienen el realismo mágico.

Cuando leí Cien Años de Soledad para el primero tiempo, nunca ha vista el realismo mágico. En la primera página, el chico descubre hielo y es asesinado por el gobierno, muchos años después. Tiempo no fue real, hielo fue más misterioso que carpetas de volar, y puede llover por casi veinte años.

En el tiempo, ya hubo leído muchos libros, pero todos fue de los Estados Unidos o England. Para mí, Cien Años de Soledad fue el libro más raro y interesante en todo del mundo, y cambia mi vida. Después, leía libros de muchos países y aprendía mucho sobre sus culturas. 

Creo que la cultura en los Estados Unidos centra sobre su mismo cultura y la cultura de England, y puede ser difícil encontrar mucho de países diferentes. Antes de descubrí Cien Años de Soledad, no supe nada sobre la literatura de otros países. Pero este descubrimiento me permitía salir mi pueblo pequeño y ver el mundo. 
