Soy de *PLACE* *PLACE*, *STATE*, y tengo *AGE* años. Me gusta jugando fútbol, correr, pasar el rato con mis amigos, y durmiente. Yo estoy aprendiendo español por que quiero hablar español con fluidez. Es muy difícil creo, pero estudio mucho. Me color favorito es azúl. Creo que es muy hermoso y me hace feliz.  En mi casa vive mi perro *FIRST_NAME*. La quiero mucho, y la extraño todos los días.  Ella es moreno y blanco, ella es un pastor australiano. 

Sobre mí, soy alto, rubio, delgado, y tengo ojos azules. Me gusta ver programas de televisión, leer revistas, pasar el rato con mis amigos, ir a fiestas, escuchar música y comer buena comida.Algunos de mis programas de televisión favoritos son: Criminal Minds, Grey's Anatomy, Castle, Friends, and The Office. Me gusta mirar la televisión durante el fin de semana cuando no estoy estudiando. También me gusta mucho estar con mis amigos. Juntos, salimos a comer, hablamos de chicos, ver películas, e ir de viaje. El fin de semana pasado, yo y dos de mis amigos condujimos a *CITY* *CITY* y fuimos a la playa! Mi género musical favorito es el country. Porque soy de los estados unidos del sur, siempre me ha gustado la música country. Pero también disfruto del pop, así. Escucho música cuando hago mi tarea, ando en bicicleta, me acuesto en la cama y como. Algunos de mis alimentos favoritos incluyen ensalada, fruta, pasta y sopa. Pero me encanta mucho el café, y tengo que beberlo todos los días!
