La pluralidad de mi identidad es una cosa que ha me confundida por muchos años, pero supongo que yo puedo tratar de explicarla en 250-500 palabras. 

Yo puedo empezar con me apariencia. Para mi cara, yo tengo ojos cafés, pelo corto y castaño, muchas pecas, y piel blanco, Mis hermanos y mi madre todos tienen piel más oscuro que yo, pero me parece más como mi padre, quien es blanco. (Mi madre es *PLACE*.) Una cosa que sí he heredado de mi mamá es mi estatura. Yo soy muy baja, y dejé crecer cuando tenía 13 años. Me visto en ropa de muchos colores, y yo sólo tengo dos maneras de vestirme: en ropa muy complicada o en ropa de gimnasia. 

La parte próxima que gente se dan cuenta sobre yo mismo es mi sexualidad. Es muy obvio, yo creo, que soy una lesbiana. Es posible que mi ropa, a veces, confundirse a algunas personas, quien no saben donde poner esta chica, con pelo tan corte, lenguage tan soez, ¡y falda también! Pero no le preocupo por ellos, porque mis amgos saben que mi sexualidad no es una parte muy importante a mi. De hecho, mi vida romantica no existe; ¿porqué le importa a alguien quíen no compartirme mi cama?

Los pasatiempos que me gusta incluyen correr y leer.. Yo competí en el atletismo por cuatro años en la escuela segundaria, y soy en el club de atletismo en *CITY* ahora. Yo también puedo correr distancias largas, pero me prefiero correr el 400 y 800 metros.  Yo trabajo en la *PLACE*, y es un trabajo perfecto para mi porque, de niño, leía por horas y horas. Ahora, no tengo mucho tiempo para leer, pero cuando tengo diez, veinte minutos, o cuando estoy comiendo, yo leo. Gente creen que soy sola porque no hablo con otros en me tiempo libre, pero de hecho, es que me gusta mucho leer.

Estos son solo unos aspetos de me personalidad, pero es suficiente para imaginar que tipo de persona soy: un ''nerd.''
