Yo soy una mujer de *STATE*. Soy de *CITY*, un ciudad pequeño y un buen país para vivir. Yo tengo *AGE* años. Viviendo en *CITY* es muy diferente pero me gusta este ciudad. Voy al universidad siempre fue un sueño para mi y yo estoy emocionada para la aventura. Yo estudiando inglés. Los razones que yo estudio inglés son porque a mi me encanta leer los libros. También, el análisis de literario era uno de mis partes favoritas de escuela. En mi futuro, yo quiero ser una maestra de ingles. Yo no soy alta o baja, soy media en altura. Tengo pelo y ojos castaños como mi papa. Me gusta leer libros, hablar mucho, pasar tiempo con mis amigos, y viajar adonde yo puedo. Yo intento ser una persona simpática y positiva para las personas cerca de mi. Yo me preocupo por las personas en mi vida como mis padres y mis amigos. Yo no tengo hermanos por lo que yo tengo un relación íntima con mis padres. Viviendo en *CITY* y sin mis padres son diferente pero me gusta la independencia. Pienso que *CITY* en un país muy simpático y el centro es adorable. Yo soy organizada y me encanta mi agenda y escribo listas todos los días. También, yo tengo un codificado por colores en mi agenda. Me gusta hay muchas actividades en mis días. Yo mismo veo a una persona muy trabajador y un líder. Estudiando es un actividad muy importante porque yo quiero exitosa en mi vida. 
