Hoy en día, soy una persona diferente de cuando era niña. En mi infancia, jugaba muchos deportes y era una niña ruidosa, pero ahora no me mantengo en forma mucho y soy más tranquila que en el pasado. Sin embargo, me gusta la persona que soy. Soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY* del primero año y mi concentración es la ciencia medioambiental porque me gusta aprender sobre la Tierra, la naturaleza, el cambio climático, y más. También quiero estudiar español porque me gusta la lengua, y mi meta es a seré una cirujana y mucha gente en los estados unidos hablan español que podrían ser mis pacientes. Estoy fascinando sobre las sistemas del cuerpo. Pero, si las escuelas de medicina no me aceptan, quiero trabajar con alguna organización que protecta el medioambiente y concientiza sobre el agua contaminado.

En mi tiempo libre me gusta pintar con la pintura acrílica y crear impresiones del bloque. Yo creo arte sobre la naturaleza más que otras temas. ¡En unos meses, me inscribiré en una exposición de arte!

Vivía en *CITY* *CITY* con mis padres y mi hermano menor hasta yo fuí a *CITY*. Hablamos alemán en casa porque mi madre es de *PLACE*. No tengo nadie de mi familia en los estados unidos (excepto mis padres y mi hermano). Soy rubia, tengo ojos verdes, y no soy alta ni baja. En la escuela secundaria, jugaba voleibol y estaba en el equipo de corriendo, pero no los hago hoy en día. Cuando pienso sobre mi, creo que mis características tan exacto son mis pasiones para el medioambiente y la medicina. No me importa las características físicas porque no hablan mucho sobre que yo soy.
