Hola, soy de *CITY*, *STATE*. Mis abuelos son de *PLACE*, cerca de la ciudad de *PLACE*, y he visitado *PLACE* y mi familia que está allí cuatro veces. He estudiado español por cuatro años, tres años en escuela secundaria, y este año en *CITY*. Este año es mi primero año en *UNIVERSITY*, y estoy estudiando las ciencias económicas. En escuela secundaria era un corredor, para mi equipo de campo traviesa, corrí mucho todos los días. Ahora no corro porque tuve un lesión de la pierna. Me gusta hacer ejercicio, porque es muy divertido y bueno para tu salud. Me gusta leer también, y me gusta ver televisión, y mis programas favoritos son The Office, Cheers, y Seinfeld. Tengo una hermana, y ella está estudiando las ciencias políticas en *UNIVERSITY*, y mis padres son maestros. Mi papá es un maestro de quinto grado, y mi mamá es una maestro de español dos y tres en escuela secundaria. Me gusta jugar deportes, y mi deportes favorito es fútbol, jugaba fútbol mucho cuando era niño, pero ahora no juego mucho.  También me gusta baloncesto, fútbol americano, béisbol, y frisbee. Es más divertido estar afuera de dentro, porque cuando estás fuera puedes jugar, y correr, y respirar aire fresco. Tengo muchos amigos de escuela, y mis compañeros de cuarto se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y me gustan ellos mucho porque puedo divertirme con ellos. Me gusta comer comida mucho, y mi comida favorita es comida china, y me gusta chocolate mucho también, pero chocolate no es bueno para tu salud. 
