Estoy en mi tercero año pero es mi primero año aquí. Yo soy un transfer estudiante. Estudio psicologia, español, y el desarrollo humano.  Me sientó muy feliz porque me gustar estudiar mucho. Estudio en unos de las universidades mas importante del mundo me alegra porque yo trabaje muy duro par estar aqui. A mi familia le da mucho alegria que estoy aquí. Cuando alguien lo habla yo lo pudeo entender y habla con la persona. Pero cuando tengo que escribir o leer, ahí es otra problema. La razon porque quiero estudiar español es para habla, escribir, y leer mas academica y corecto. Yo siempre hable en español pero nuca lo escribir. Me siento que no soy muy bien en mi español y me da lastima. Porque soy *PLACE* y tengo que saber como se habla, se escribe y leer. Tambien quiero aprender mas porque yo se que no lo se todo. Otras cosas de mi es que me gustar la naturaleza, musíca, leer libros y estqar con mi familia. Tambien me gusta estar con mis amigos y con mi novio. A mí me gusta cocinar y bialar con mi novio y con mis amigos. A veces tenemos fiestas de familia y ahí se pone muy buien porque todos bialan. Tengo muchos suenos que quiero acer en el futuro. Un sueno es que quiero casarme y formar una familia para enseyarlos como habla en español y darles mucho amor. Otro sueno es vijar por todo mundo y  disfrutar de la vida proque trabaje muy duro por lo que tengo en el futuro. 
