Soy hermosa. Soy como acaramelado, pues mi piel. Tengo *AGE* años pero también con la postura de una madre seria. Mi cuerpo tiene pelo negro lo que complementa el piel besado por el sol antes de mi llegada. La cara es rectangular. Los ojos son como almendras; la nariz es triangular, puntiaguda, y flaca; los labios rosados son pequeños pero la boca es valiente  y los pómulos son elevados más altá  así como mis ancestros. El cuello no es largo pero es suficiente. Mi pechera simboliza la madurez y tiene una marca de belleza a la izquierda. Los brazos son largos y los  hombros tienen pecas así como mi madre y también tienen tatuajes de flores. Las manos elegantes son largos también y suave al tacto. La mano derecha tiene una huella de nacimiento en forma de un corazón. Sin embargo, ellas han sido entrenadas a defender el cuerpo.

Mi barriga no es plano, sino es un cumplido de las curvas. Abajo de mi seno izquierda hay otra marca de belleza. Las caderas, caundo camino, son similares al ritmo de un reloj de péndulo.  Las piernas son largas  y fuerte. Son las piernas de una mujer que ha caminado todos sus diás. Encima de la rodilla izquierda tengo una marca de mi niñez. Debajo de esta rodilla hay una pantorrilla con cicatrices  de antecedentes. Mis pies son largos, buenos para correr y caminar. Son fuertes así como las manos. Son libres a mover a cualquier lugar. 

Soy una mujer con pelo negro; con piel besado por el sol; con una cara como las primeras personas; con brazos y piernas largos y fuertes; con manos talentosos y pies que hacen juego con todos. 
