Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años pero en unas semanas voy a tener *AGE* años. Tengo un perrito que se llama *FIRST_NAME*. Él es un "poodle mix" de la sociedad humano de *CITY* *CITY*. Él tiene *AGE* años. También tengo una hermana menor que se llama *FIRST_NAME*. Tengo pelo castaño largo. Soy baja pero me gusta llevar zapatos altos.

En mi tiempo libre me gusta mirar la televisión, hacer ejercicio, y leer. También me gusta dormir. Unos programs que estoy mirando ahora en la televisión son Brooklyn 99, Parques y recreación, el lugar bueno, y Tienda super. Mi favorito es Brooklyn 99. Mis comidas favoritas son pizza, chocolate, y helado. El chocolate que me gusta es más de 65% cocoa.  Mis bebidas favoritas son café, agua, y té. Mi tienda favorita es *PLACE*. Compro muchas artículos de aquí.

En la prepa, trabajaba en una biblioteca. Me encantaría esa posición porque me gustan los libros. También me gustan las personas que trabajaban conmigo. Los visitaría cada tiempo estaría en *CITY* *CITY*. Aprendí muchas cosas profesionales y de bibliotecas en mi tiempo de trabajar. Por ejemplo, aprendí como escribir una correro electronico professional. También, memorizé la sistema de Dewey. 

Esto es mi segundo trimestre en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando matemátics y español. Me gusta el calculo mejor. Había tomado español por cinco años en la escuela. Me gusta español más de ingles porque español tiene más orden y reglas. Estoy pensando de también estudiar las sciencias computadoras, pero no sé ahora. Quiero trabajar como un profesora o en una companía tecnico. 
