Yo soy una estudiante primera a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo estudio las ciencias de animales y quiero trabajar como un veterinario en el futuro. Originalmente, yo vive en *STATE* por mucha de me vida. Yo mude´  de *STATE* a *CITY* *CITY*´, *STATE* sobra tres años hace.  Me encanta beber cafe, y yo trabaja a *PLACE* *PLACE* en *CITY*.  Yo soy una parte de equipo improv comedía, y me encanta hacer personas risa. Además, me gusto jugar volíebol por el equipo de club de mujeres. Nosotros vijabamas mucho a lugares differentes. Por ejemplo, será viajar a Kansas por un partido. Tambien, yo volunto a abrigo de animales en *CITY*. Yo tengo una hermana que es mi mejor de doce años pero ella es mi amiga muy buena.  Me encanta comer queso, y cociñar con queso. Yo tengo un gato llame *FIRST_NAME*, el es muy gordo pero muy gracioso. Yo encontré mi gato a las huerto de calabazas, que es su llama de ha orinarado de. Me gusto viajar mucho. Esta Februaro pasado, yo viaje a Iceland. Mi viaje fue muy divertido y tengo camindada en un glaciar, y vea cabellos.   Me gustar pintar para expressionar mi emocciones, música me ayuda expressionar. Espero que vaya el escuela de medicina veternario a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque es mejor en el mundo. Mi passion es ayudar animales, y yo quiero a las bien escuela para tengo educacíon bien. Yo tengo mucho passiones y tratar tiene muchas experiencias en collegía, especialmente a la escuela cuando hay mucho opportunidades. 
