Primero, soy una mujer de *CITY* años. Tengo pelo Café y también ojos de color café. Mido 165 centímetros de altura. Mi pelo es corto, abajo de mis orejas. No usó lentes para mis ojos. Mi madre es una maestra de primaria y mi padre trabaja para *UNIVERSITY*. Nació en *CITY*, *STATE*, pero he vivido todo mi vida en *CITY*, *STATE*.  Escondido está afuera de *CITY* *CITY*, y yo crecí en las montañas de *CITY* *CITY* y la playa de *CITY*.  cuando fue una niña, mi madre y mi padre trabajaba mucho, y yo pase el tiempo con mi abuelita.  Ella me enseñó cómo leer, y yo descubrió mi amor para libros. Cuándo fue en la primaria, leí muchos libros como Percy Jackson. Mi mejor amiga de primaria fue *FIRST_NAME*, Y a ella también le gustó mucho los libros. Cuándo sería una niña, mi padre me enseñó un amor para la naturaleza. Fuimos en muchos excursiones en el desierto y en las montañas, y ahora unos de mis pasatiempos favoritos es andar en pie en la naturaleza. En la secundaria, yo conocí muchos de mis mejores amigos de hoy, y como yo fui como estudiante. Estoy un buen estudiante, y me gusta trabajar para la escuela. Yo supe que quería ir a la universidad, y yo tomé muchas clases difíciles en la secundaria. Yo participaba en field hockey y salto con garrocha mi escuela secundaria en la secundaria. Yo decidía ir a *CITY* *CITY* porque me gusta mucho el ambiente de los estudiantes. No soy una persona muy competitiva, y *CITY* me siento muy bien. 
