Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*, y soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio historia y español en la Universidad. Soy en mi tercero año de la universidad pero es mi primera año en la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*. Antes, fui en una Universidad se llama *UNIVERSITY* of *UNIVERSITY* en el distrito de *CITY*. Además de ser estudiante, trabajo como una niñera para dos niñas y también tengo una pasantía en la ciudad universitaria cuidando de una jardín por la tienda de café. Paso mucho tiempo estudiando y haciendo mi tarea pero cuando no estoy estudiando, me gusta hacer muchas cosas incluyendo excursionismo, camping, y agricultura. Vivo en la ciudad de *CITY* con tres compañeros de cuarto en un dúplex y me gusta mucho vivir en *CITY* porque hay muchas cosas para hacer en la ciudad pero no es tan grande. Durante los vacaciones de verano, trabajo en un campamento de verano que se llama *PLACE* *PLACE*. El campamento es muy cerca del parque nacional *PLACE* y en mis días que no trabajo, voy al parque para caminar en senderos y explorar el parque. En el campamento trabajo también como una niñera para un niño de tres años. Me gusta mucho trabajar con los niños y estar en la naturaleza, y porque de sí me gusta muchísima este trabajo. También soy *PLACE*, y me gusta ir a la sinagoga y celebrar las fiestas judías. Es un parte de mi muy importante y la comunidad judía en *CITY* es muy importante para mí. 
