Tengo *AGE* años y soy de *STATE*, un pueblo pequeño más o menos quince millas de *CITY*. Mis animales favoritos son osos, erizos, colibríes. Tengo un perro y un gasto, se llaman "*FIRST_NAME*" y "*FIRST_NAME*". Me gusta mucho música. Toco guitarra y piano y trombón. Mis bandas favoritas son Radiohead, Pink Floyd, Muse, Nirvana y Glass Animals. También me gusta mucho Eminem, pero él no es una banda. Yo corría atletismo en escuela secundaria. Corría la milla y la dos millas yo gané la mayoría de mis carreras. Yo he sido vegetariano desde el año dos mil dieciséis, es para los animales, no mi sano. No sé exactamente lo que quiero hacer con mi futuro, pero pienso que quiero ayudar gente, pero no como un doctor, pero es posible que querría ser un abogado de inmigración. Querría un abogado de inmigración porque aunque no soy Mexicano o Latino, yo crecí con muchos Mexicanos y la mayoría de mis amigos son de México y gustaría ayudar gente como ellos en el futuro. Como yo dije, no soy mexicano, pero tuve cuatro ańos de español en escuela secundaria. el problema es que no presté mucho atención en las clases, es porque el primer ańo pasó y no presté atención bastante, y desde entonces yo pensé que fue bastante tarde para aprender. Así que, después de tres y media años yo decidí aprender español por mi cuenta. Durante el verano después de mi último año estudié mucha palabras y aprendí como los tiempos en español funcionan. En parte este fue porque estaba saliendo con una mujer quien tiene una familia que sola habla español, pero todavía quiero aprender, yo sé que no es mejor razón pero aquí estoy. Creo que tomaré más clases de español, o por lo menos más clases donde yo puedo usar español y convertirme más fluido. 
