Hola, tengo *AGE* años soy una estudiante universitaria y estoy estudiando para convertirme en abogada pero específicamente una fiscal penal. Esta carrera me interesa por todos los programas y libros que he leído a lo largo de los años. Por cierto, viendo programas de television es uno de mis pasatiempos porque me entretiene por todas las escenas dramatics y las películas de acción que contienen mucho suspenso. Desde que era chiquita siempre miraba televisión   con mis padres porque era una forma de pasar tiempo juntos en familia, siempre discutiendo el trama de las películas. Otro de mis pasatiempos favoritos es leer porque me manda a otro mundo lleno de escenarios imposibles y de fantasia. Me gusta como los autores dedican su tiempo y vida para darle vida propia a sus obras para asegurarse que sus lectores sientan las emociones de los personajes de su libro. Ademas los libros son una forma de expresión que aveces transmiten una lección de vida o son una forma de criticar a la sociedad como los autores del realismo mágico.  Algo chistoso de mi es que siempre me pierdo cuando quiero ir a un lugar. Un ejemplo fue cuando llegue a *CITY* y quería ir a *PLACE* pero en ves de ir allí me fui hasta el aeropuerto por accidente. Tuve que esperar dos horas hasta llegar a mi dormitorio y desde entonces decidí aprender como andar en los autobuses y las paradas que hace. Mi animal favorito es la tortuga marina porque son animales que no dañan a ningún otro animal y viven su vida lenta y contenta. 

 
