Nací y crecí  en *CITY*, *STATE*. Tengo tres hermanos mayores. Yo soy el mas joven de mi familia. Vengo de una hogar de bajos ingresos. No teníamos mucho pero todavía estaba agradecido por tener a mi familia y todo lo que tengo.Yo soy el primero de mi familia a ir a la Universidad. Mi familia me apoyo mucho y me ayudan mucho.

desde chico me encanta jugar y ver beisbol. Empecé a jugar desde que podía recordar. Yo jugaba en escuela y en clubes de beisbol. Yo siempre jugaba del lanzador primario. Jugaba los cuarto años de high school en el equipo *PLACE*. Yo jugaba en una escuela que era ya 80 años e el campo estaba muy viejo y desgastado. Y con un entrenador nuevo le ayudamos para tener un campo nuevo y más mejor. Y después de dos años peliando por el, por fin la cuidad nos ayudo para obtener un campo nuevo.

También desde pequeño quería ser un doctor. Me fascinaba todo del cuerpo y como función. Me gusta ayudar a personas, me gusta ver sonreír a la gente. E no me gusta que hay doctores que no ayudan a personas que no tienen seguro o dinero. Yo queíro ayudar a  todos a mi no me importa si no tienen seguro o dinero o son diferente que yo. También quiero enseñar e inspirar a otros a estar en el campo de la medicina y dar oportunidades a los menos afortunados. Por que cuando acabo de trabajo quiero que alguien más lleve a cabo mi misión.
