Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo nací el *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* en *CITY* *CITY*, *STATE*. Nací de dos padres *PLACE* quien me enseñaron hablar español desde muy pequeña, pero considero el inglés como mi primer idioma. Algo interesante de mí es que viví en *PLACE* por casi seis años desde los once años hasta los dieciséis años. Muchos de mis intereses incluyen experimentar con nuevas recetas de cocina, ver películas y series por Netflix, caminar por las tardes y hacer ejercicios para relajarme. En mis estudios académicos, estudio psicología con un minor en español. Cundo comencé la universidad, estudiaba biología con la intención de ir a la escuela de medicina y convertirme en doctora. Con el tiempo me daba cuenta de que las clases para la especialización de biología no eran para mí. Las clases me hacían sentir triste, confundida y muy preocupada. Era un tiempo en mi vida en que no sabía que hacer. También me preocupaba las expectativas que mis padres tenían de mí, ya que ellos tenían la idea de yo iba ser doctora desde que tenía once años. Ahora ese sueño que tienen para mí no se va ser realidad y estoy entrando a la razón de que toda va estar bien por que descubrí la materia de estudio que me interesa mucho que es la psicología. Planeo graduarme con un BA en psicología y con un minor en español de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después planeo entrar un programa de master para hacer un licensed clinical social worker y dar terapias a muchas familias necesitadas. La salud mental es algo que tiene mucho significado para mí y espero hacer una diferencia en la vida de alguien. 
