Hola! Yo soy de  estados unidos o specificamente, *STATE*. Yo tengo *AGE* anos porque naci en *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE*. Yo soy moreno, alta y un poco gordita. Mis otro characteristicas fisicas  incluyen pelo rizado, ojos marrones y uso lentes.  Mi color favorita es purpula y mi comida favorita es pizza. Soy una estudiante de universidad de *UNIVERSITY*. Mi mayor es communicaccion. Cuando tengo tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigas o mi familia, veo peliculas, nado, practica yoga para alivia mi estres y duermo. Por que universidad de *UNIVERSITY* es muy dificil, yo no puedo duermo mucho, yo siempre estudia.

Esta quarter yo tengo espanol dos porque en mi escuela secondaria tome tres anos de espanol. A veces en la clase de espanol no entiendo taller de lectura actividades pero yo haba con  el intructor y mis companeros. Estoy usando vocabulario aprenda de este quarter, mi escuela secondaria y mis amigas. Tengo muchos amigos hispanos y ellos quiren que yo aprenda espanol. Yo quiro aprendo espanol tambien, entonces habla con muchos gentes.

Para  mi familia mis padres estan seperados y soy hija solo. Tengo una abuela materna y ella es baja, gordita, tiene pelo rizado, pelo gris, y tiene sesenta uno anos. Ella le gusta ejercicio y cocinar. Adicionalmente tengo muchos tios (hermanos de mi mama). Mi tios tiene son altos, tiene barba y le gustan ver deportes o juegan video juegos. Un tio esta casado y tiene tres hijos, ellos son mis primos. Tengo una grande familia.

No se que mas decir pero gracias para escuchar/leer.
