Yo soy una muchacha actualmente estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, especializando en psicología y espanol. Estoy en mi tercer año universitario y me acabo de transferir a *UNIVERSITY* de mi colegio comunitario en *CITY* *CITY*, *STATE*. Este es mi segundo cuatrimestre en *UNIVERSITY* y me esta encantado mi carrera universitaria aquí. En cuanto a mi personalidad, yo me describiría como una person muy carismática, alegre y inclusiva. Personalmente me encantan las personas, cada quien es única en su distinta manera y eso me llama la atención. Por Eso tengo una pasión por viajar el mundo y conocer a personas de distintos países, culturas y hábitos. Sin duda puedo decir que soy muy venturosa y no me rindo muy fácilmente cuando quiero lograr algo. Físicamente, me describo como una muchacha alta con pelo negro, largo, y un poco chino. Tengo ojos cafes, piel clara y un cuerpo con curvas gracias a mi desendencia *PLACE*. En cuanto a mis gustos,me encanta ir al gimnasio y leer libros. Acostumbro levantarme temprano y ir al gimnasio cada mañana, es la mejor parte de mi dia sin duda. Me brinda paz y relajación para empezar mi dia con el pie derecho. Me considero una persona saludable y energética. Tengo una dieta bastante limpia que consiste de muchas verduras, frutas, varias formas de proteínas. Cada mañana me tomo un licuado verde que me encanta y tambien acostumbro a tomarme una vaso de agua con limón al despertarme cada mañana. Y como olvidarme de el detalle más importante de mi, soy una fanática de los tes! Me encantan, tomo té todo el dia sin falta. Para resumir, me describo como un muchacha de *AGE* años, *PLACE* que le encantan las personas, ir al gimnasio y los tes de toda variedad. 
