Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Tengo pelo negro y ojos marrones. Yo escribo con mi mano izquierda. Yo soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo nací en *CITY* *CITY*, *STATE* pero viví en *CITY* *CITY* *STATE* por 9 años. Soy ordenada pero perezosa. Me gusta escuchar música y cantar en un coro. Llevo gafas pero tengo contactes también. Me gusta ropa casual y cómodo. No me gusta zapatos altos porque es difícil. Chanclas son más cómodos (menos cómodos cuando es frio). Mi comida favorita es arroz. Las vegetales más mejor que las las frutas porque mi gusta comida dulce menos. Cuando era niña, quiero ser una enfermera como mi mamá. Ahora, yo no sé. En mi tiempo libre, yo leo, escribo, o veo Netflix/Hulu. Me gusta leer, pero no me gusta literatura. En el invierno, me gusta dormir en mi cama. En el verano, me gusta dormir en mi cama también porque no mi gusta clima caliente. En el futuro, quiero visitar las islas Galápagos en Ecuador porque me gusta tortugas y la playa. Quiero visitar otros países también, pero yo no tengo dinero. Me siento frustrada cuando hay muchos exámenes. No me gusta matemáticas o química. Me siento muy feliz durante la Navidad porque me encanta pasar el tiempo con mi familia. Comprando y dando regalos para mis padres y hermanos es muy divertido y especial. No me gusta deportes pero fui nadar en un lago cuando era pequeña con mis primos. Yo quiero buscar una carrera en universidad. Yo quiero ayudar mi familia, otros personas, y yo mismo.
