Yo tengo *AGE* años. Yo tengo el pelo castaño y rizado . Yo tengo ojos de café. Soy de estatura media. Llegué a la escuela en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio artes teatro  y bailar. Soy una persona muy atlética inteligente y valiente y bondadosa. Juego al fútbol y al voleibol y voy al gimnasio para mantenerme en forma. Me encanta socializar y hacer nuevos amigos. Pero me cuesta hacer amistades duraderas. Soy una persona muy ocupada y siempre estoy estudiando y trabajando duro. Me encanta cantar y bailar y actuar. Quiero aprender a tocar diferentes instrumentos como la guitarra y el piano. Tengo una madre y un padre, pero están divorciados. Tengo cuatro hermanos. Tengo una hermana dos hermanos y medio hermano. Tengo un novio que es un año mayor que yo. Yo conozco desde hace 3 años. Èl es alto, delgado, los ojos de café y pelo es café también. Ello tiene *AGE* años. Mi novio es muy guapo. Èl es simpática,inteligente, cómico, aventurero y tabajo. Hermoso estado saliendo por dos años. Me encanta viajar a diferentes lugares. Espero que alguien  día pueda decir que viaje por el mundo. Después de que termine con la escuela quiero mudarme a Nueva York Y comenzar mi carrera en Nueva York. Me encanta ver películas en Netflix y simplemente relajarme y comer muchos comida diferentes. Pero También me encanta explorar y tener muchas aventuras fuera. Realmente tuitero ir a bucear y su Gaza’s algún día. Todavía estoy tratando de averiguar quien soy y aprender a amarme a mí mismo. Gracias!  
