Hola, estoy un mujer. Tengo *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE*. Tengo un familia grande. Mis padres, y sus cuatros hijos. Mi hermana mayor tiene *AGE* años, mi hermana menor tiene *AGE* años, y mi hermano menor tiene *AGE* meses.  Soy baja y morena. Tengo ojos morenos. Me gusta hacer muchos actividades. Me encanta cantar mucho.  Estoy en coro aquí en *CITY* y canté en dos coros en mi colegio también. Estoy cantaría cuatro cantas en marzo. También me gusta jugar fútbol. No juego en un equipo ahora, pero es muy divertida para jugar con amigos. Cuando era niña  yo montaba a caballo muchas veces de semana. Mi caballo se llama *FIRST_NAME* (como dinamito). Cuando mi familia y yo vamos en un viaje, siempre tratamos montar en caballo allá. Me gusta hablar por teléfono mucho y pasar tiempo con mis amigos. Cuando estoy con mis amigos, nosotros vamos a comer en *PLACE*. Mi comida favorita es comida italiana, porque mi mama es de *PLACE*, pero aquí no esta mucha comida italiana.  Comimos comida mexicana mucho. Las taqueras son muy deliciosos aquí. En *CITY*, estoy un estudiante. Yo estudio ingles y literatura.  Me gusta leer y escribir mucho. Quiero ser una escritora en el futuro. Estoy una persona muy simpática y cariña. Creo que todo el mundo necesita tener amo para la gente aquí. Creo que cada vida y cada persona merece sentir feliz. Me siento feliz cuando mis amigos se sienten feliz también. Creo que necesitamos reír y sonríe más. 
