Soy una mujer *PLACE* de *CITY*. Soy baja y un poco flaca con pelo cafe. Casi siempre llevo un suéter con pantalones de pijamas y mis Crocs. Tengo mucha ropa pero no me gusta vestir guapa porque no es cómodo. A parte de mi apariencia, soy una trabajadora dura en ambos lugares académicas y profesionales. Trabajo en un lugar que vende pizzas y me divierto mucho allí. Pero mi sueno es ser una doctora. Mi mayor aquí en *UNIVERSITY* es las ciencias biologicas y un menor en español. Después de *UNIVERSITY*, quiero asistir una escuela medica. Siempre he querido ser una doctora, porque tengo diabetes tipo uno. Lo he tenido por catorce anos y por el resto de mi vida. Este condición me ha hecho una mujer muy fuerte ambos fisicamente y mentalmente. Quiero ayudar a otras personas con diabetes y enseñar los que no te puede parar de ser lo que quieres. Tengo mucho apoyo de mi familia y amigas de detener este sueno. A parte de ayudar a otros, me gusta jugar voleibol. He jugado el deporte por 8 anos y fue una de las jugadores mas importantes en equipos que fui parte de. En el corte, soy muy calma y enfocada en el juego. Detengo un actitud positiva siempre y siempre animo a mis compañeros de equipo. Soy una persone que siempre trata tener un actitud positiva porque creo que si tienes un actitud negativa, las personas alrededor de ti van estar negativas también y eso no es algo bien. 
