Nací en la ciudad de *CITY*, *STATE*, en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, pero he vivido en *CITY* por todo de mi vida. Fisicamente, soy rubia, y tengo ojos verdes, como mi color favorito. En mi familia, tengo un padre y una madre, y un hermano mayor. En *CITY*, mi familia viven en una casa que tiene mucho tierra y espacio para crecer verduras y frutas, y tenemos espacio para pollos y vacas también. Mi familia tiene una perra se llama *FIRST_NAME* y tres gatitos se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Bueno, debo decir más sobre yo solo. Cuando yo era joven, mis padres me ponían en clases de ballet. No lo entendía cuando empecé, pero ahora a mi me encanta bailar. En hecho, estoy tomando un clase de ballet en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* ahora. Bailando ha estado un parte de mi siempre, y creo que la va a estar por el resto de mi vida. En *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estoy estudiando psicología y quiero estudiar español también. En el futuro, ojalá que pueda vivir y estudiar en España, como mi madre. (Ella estudió en España por un año en colegio). Sin embargo, necesito mejorar mi habilidad para entender y hablar en español primero. Afuera de escuela, me encanta hacer cada cosa artística. Por ejemplo, creé un regalo de Navidad para mis amigas que pinté con colores de agua y entonces dibujé una pictura en. Mientras no pienso que este párrafo es escrito bueno, la desorganización de mis ideas refleja mi vida en una manera interesante.
