Nací en *CITY* *CITY*, *STATE* a una familia de cuatro. Pesaba siete libras y tenía cabello rubio. Tenía los mismos ojos azules, labios delgados, y cejas claras que ahora. Me parecia mas a mi papá que mi mama. Mis padres eran de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Siento que mi crianza en esta área tuvo un gran impacto en mi vida. 

Cuando era una niña, me gustará explorar el aire libre y experimentar grandes ciudades.  Tenía curiosidad y siempre quise saber “por qué?” Mis preguntas siempre molestaba a mis hermanos, quienes son mayores que yo. Me interese en el medio ambiente, el movimiento feminismo, y eventos politicos actuales; en el grado sexta escribe un ensayo convincente sobre cambio climático, y nuestro trabajo de proteger la tierra y a los demás. También participe en teatro, música, coro, y lacrosse; mi actividad favorita era teatro porque me permitía expresarme. Siempre estaba muy ocupado y disfruta participando en muchas actividades diferentes. Esta dedicación ha continuado en mi vida actual.

Ahora, me describiría como una mujer honesta, simpática, y franca. Todavía me encanta participar en teatro y cantar. Pero, sigo buscando nuevas actividades que me hacen perder la noción del tiempo. En universidad, busque que tengo un don para la historia. También me di cuenta que quiero trabajar para el Departamento de Estado de los Estados Unidos. Con mis habilidades, espero creare una cultura de colaboración, comunicación abierta y aceptación. Mi principal objetivo en la vida es hacer del mundo mejor para los demás.
