Soy una mujer adulta de *AGE* años con piel morena y de estatura baja. Tengo la cara ovalada con los ojos café y almendrados. Mi pelo es lacio y corto, originalmente de color café oscuro, pero actualmente con partes azuladas. Me describiría como independiente, sensible y apasionada. Al igual, creo que soy trabajadora y estudiosa. Al momento, estoy en mi primer año de la universidad, estudiando biología de animales. Aunque no tengo idea de lo que lo quiero perseguir, se que quiero hacer algo que estoy apasionada de. Me encantan los animales, pero también me gusta poder ayudar la gente. Yo diría que algo importante de mi en describiendome es mi pasión a los animales ya que ha impactado mi forma de vivir. Por siete años ha decidido ser vegetariana por la razón que quiero a los animales y mi éticas creencias. Así como mi decisión en siendo vegetariana es algo parte me, también diría que soy muy consciente de mis acciones. Esto es por la razón que trato de ser ecológica y sostenible con el ambiente en cómo vivo mi vida. Además yo soy muy responsable con mis decisiones y pensativa en general. Muchos dirían que soy ansiosa pero muy intacta con mis sentidos. Incluso yo me describiría como creativa y muy expresiva de mis pensamientos y emociones. Durante mi tiempo libre, me encanta escuchar music y dibujar para expresarme. En fin, una detalla más sobre mi es que soy determinada y aves obstinada con mis decisiones, pero siempre trato de tener la mente abierta ya que se que ha muchas posibilidades de pensar.

 
