Yo originalmente soy de *CITY*, cerca de la area de *CITY* *CITY*. Mis padres son de *PLACE* y *PLACE* *PLACE*. Yo tengo *AGE* años. Estoy estudiando Ciencas  Económicas en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi primer año en la universidad y extraño mi familia. Los extrañe mucho cuando cumplí mis *AGE* años en *BIRTH_DATE*. Era la primera vez en donde no estaba con mi familia en el día de mis cumpleaños.  Sin embargo, me encanta la ciudad de *CITY*. La naturaleza de *CITY* era una de las cosas que me encanto de la universidad. Nunca ha mirado tantos arboles y ardillas en mi vida! La unica cosa que no me gusta de *CITY* es que no ahí mucho que hacer en los fines de semana. No puedo tener un caro porque es mi primer año y vivo en los dormitorios.  Yo siempre camino a todo los lados en la universidad. Esta universidad es muy grande. Yo apenas compre una bicicleta este fin de semana para mi cumpleaños porque ya no me gusta caminar.  Yo tomo mucho tiempo para llegar desde un lugar al otro.  Ademas, ya tengo trabajo desde ayer en el centro de mi universidad y un puesto de interno en la ciudad. Ya necesito una bicicleta para andar arriba y abajo en la ciudad y mi lugar de trabajo en el centro de mi universidad. Yo creo que este año de 2020 va ser lleno de diferente experiencias en donde yo voy a crecer como una persona.
