Hola, soy una estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi primero ano de colegio, y estoy nerviosa por todos mis clases. Tengo *AGE* anos ahora, y mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo un familia muy pequeno. Tengo una madra, un padre, y un hermano. Mi hermano se llama *FIRST_NAME*, y el tiene *AGE* anos ahora. Tengo pelo castano y largo, y llevo gafas. No tengo un bien estilo, y llevo ropa comoda. Soy un persona timida, y no me gusta hablar mucho con nuevas personas. Pero con mis amigos, hablo mucho y me gusta sonreir con ellos. Me gusta dibujar, escribir, y leer. Tambien me gusta aprender espanol porque tengo amigos que hablan espanol muy bien. Quiero viajar a muchos lugares diferentes, incluyendo piases que hablan espanol. Me gusta dibujar personas, animales, y naturaleza en general, pero ahora no dibujo mucho porque estoy en escuela y no tengo mucho tiempo por las cosas que me gusta. Me gusta leer mucho, y cuando estaba mas joven, fue a la biblioteca casi cada dia y leer. Ahora, no leer mucho, pero me gusta. Tambien, me gusta animales mucho. Tengo un tortuga, y ella tiene cuatro anos. Ella es un red eared slider en ingles. Ella se llama *FIRST_NAME*, y amo a ella mucho. Yo quiero mas mascotas, incluyendo un perro, un gato, un serpentine, y mas tortugas. Tortugas son muy lindas. Quiero un gran casa por todos mis mascotas futuros. Ahora, estoy muy feliz en colegio pero espero mi tortuga. 
