Tengo muchas cosas a hacer hoy. Tengo mi tarea de mi clase de español, mí tarea de math, y también necesito a estudiar para mis examen que van a pasar este semana. Si me gusta *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero es cierto que es muy difícil tener grados muy buenos aquí porque la mayoridades de mis clases tienen casi dos cientos personas que también quieren hacer todo sus tareas y exámenes perfecto. Yo no siento que es fácil tener grados perfectos, y aunque estudio por muchas horas cada día, todavía es una lucha. Pero de todos modos aquí estoy y aquí me voy a quedar, quiere graduar (Sorry if this turns out a bit late)
