Yo soy un deportista. He andado jugando deportes desde cuando iba en el segundo grado en la primaria. Empecé jugando fútbol porque era el deporte que jugaba mi papá. Juge futbol para 3 años y pare por un tiempo porque me lastime de un golpe en la pierna. Cuando pare de jugar fútbol empecé hacer track y cross country. Me encanto correr bien mucho y hice el deporte hasta que me gradué de la preparatoria. Yo estaba en el equipo de *PLACE* para mis últimos dos años para los dos deportes. En cross country yo era unos de los tres capitanes para el equipo de hombres.

Ya que estoy aquí en *CITY* me gustaria inscribirme en el club to cross country y track pero para el próximo año. Empeze a jugar futbol otra vez y me acordé cuanto me encanta el deporte. Yo y mis amigos vamos a jugar futbol rapido y futbol de afuera casi todos los días. Los fin de semana vamos a jugar para horas. Planeo inscribirme para las pruebas para el club de fútbol.

También me encanta el deporte de ultimate frisbee. Durante mis años en la preparatoria yo y mis amigos jugábamos unos dias despues de práctica. Nos habíamos inscribidos en unos torneos y casi fuimos a los finales pero perdimos por un punto en los semifinales. Me gustaría ir a jugar con el equipo de club aqui en *CITY* pero me desanimo porque los demas son mucho mas alto que yo. 

Toda mi vida yo he sido parte de deportes y se siente raro no estar en un equipo en este punto de mi vida.
