Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, este es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando Biologia. Yo nací en *CITY* *STATE*, en *PLACE* County, que es un pueblo muy pequeño y no muy poblado. Mis mama es de *CITY*, *STATE* por la costa y mi papa es del norte de *CITY*, de un pueblo que se llama *CITY* *CITY* *CITY* *CITY*. Nosotros siempre vamos a visitar a los pueblos de mi padres cada Diciembre o verano. Me encanta estar en *PLACE* porque me da un mejor conocimiento de dónde vienen mis padres y cómo vivieron ellos. En mi tímpano en *CITY* pienso que mi espanol ya no está en el nivel en que estaba antes porque ya no lo hablo todos los días entonces es difícil empezar de nuevo, por eso tomé la clase de espanol. Pero tomé la clase de Espanol en la high school y tome el examen de AP y saca un 5, pero eso fue hace tres años. Bueno más sobre yo. En la prepa yo juegue fútbol de *PLACE* y de Club por 3 anos, estuve en la banda mi primer año y estaba en muchos clubs. Lo me encanta mas fue last sciences, y esto empezó en mi clase de química. Desde este año me ha encantado las clases de sciences y quise ser doctora. También fue voluntaria por 4 anos en mi hospital local, y hice algunos programas de internship. Ahora, después de mi primer trimestre eb *CITY* ya no se si esto es lo que quiero pero todavía quiero estudiar sciences nomas no se en que me quiero especializar. 
