Hola todos, mi nombre es *FIRST_NAME* y yo tengo *AGE* años y voy a la universidad de *UNIVERSITY*. Mi pelo es rizado y moreno porque así lo tienen mi madre y padre. También, mis ojos y mi piel son morenas. Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, esta cercas de *CITY* *CITY*. Yo estoy alto, mido cinco pies y diez pulgadas. Siguiendo a mi hermano, so soy el mas alto en mi familia. Estoy delgado, pero yo creo que tengo unas curvas. Mi favorita característica es mi sonrisa, porque mis amigos dicen que les ilumino sus vidas. Cuando no estoy estudiendo, me gusta salir con mis amigos de la universidad a la ciudad. Vamos a las tiendas o a comer, aunque soy vegetariano. Los lugares de comida tienen opciones de comida que esta hecha sin carne. En mi lugar de residencia, tengo amigos con los que estudio, porque tenimos clases en común. Cuando voy a los lugares de comercio, me gusta comprar aretes. Me dan un sentimiento de confianza. Aunque estoy en *CITY*, también extrano mis amigos de casa, ellos me entienden mas y con ellos puedo hablar si tengo dificultades aquí. Por eso tambien les llamo si no me siento bien, porque ellos me hacen sonrier cuando las cosas no estan muy bien, o cuando estoy estresado. Otra manera de quitar me el estres es ir al gimnasio. Esta cercas de mi, y camino o me voy en mi bicicleta. Voy después de mis clases porque empiezan bien temprano y no puedo ir antes. 
