Hola,

Yo soy *FIRST_NAME*. Estoy en mi primer año de universidad. Yo quiero obtener un título universitario en biotecnología. Cuando era niña, me encantaban aprendizaje y ciencias. En colegio, estuve en muchos programas después de escuela. Mis clubes favoritos fueron Olimpiada de Ciencias, Decatlón Académico, y el Club de Llave. Durante los veranos, yo trabajé en la alberca de mi ciudad (como una salvavidas). Me encantaron mi trabajo y el agua. Mis intereses jugaron un papel importante en mi vida. Yo quiero ser una científica o trabajador para una compañía de biotecnología. Ahora, yo soy una empleada para el laboratorio de las nueces. Yo quiero que el trabajo ayude mis decisiones. Me encanta el trabajo porque es muy divertido, pero ofrece retos para mejorar mis habilidades. Mis pasatiempos incluyen el programa Jeopardy!, el arte, la natación, libros bonitos, y la naturaleza. Cuando yo voy a mi casa, generalmente paso tiempo con mi perro, mis padres, y mi hermanito. Yo extraño mi casa y mi familia mucho. 
