Mi nombre es *(name)*. Tengo *AGE* años. Soy de *STATE*. Soy cómico, sedentario y relajado. Estoy cansado y nervioso. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Tengo frío en *CITY*. Mi especialidad es la ciencia política. Mi clase favorita es el derecho constitucional. Me gusta la política, la comedia y la coca cola sin azúcar. Mis comidas favoritas son burritos, hamburguesas vegetarianas y papas fritas. Mis amigos y yo queremos trabajar como abogados. Soy alto, moreno y guapo. Necesito terminar mi tarea todas las noches a medianoche. Me acuesto a la 1 de la mañana. Me levanto a las 10 de la mañana. Me ducho, desayuno y uso el autobús. Voy a clase de español. Mi amigo en la clase de español también se llama *FIRST_NAME*. Mis otros amigos están en mi clase de ciencias políticas y en mi club. Me encanta salir con mis amigos y mi familia.
