En mi tiempo libre, aunque no hay mucho de ese, hay muchas actividades que me gusta hacer. Siempre es maravilloso ir a la naturaleza. Me encanta explorar en el mundo natural, pero mi sueño es ser capaz de explorar el mundo más allá, en otros países. 

Obviamente, yo soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. He decidido estudiar la biología porque me encanta la naturaleza y la ciencia.  Las matemáticas son muy difícil para mi, así es loco elegir STEM. Pero creo que se puede acer cualquier cosa que realmente intenta. Yo tengo que estudiar más duro y por más horas de mis compañeras de clase, pero yo he desarollado técnicas para tener éxito académico. Por ejemplo, actualmente leo los textos para clase. En la escuela segundaria, probablemente leo aproximamente diecisiete libros largos del siglo dieciocho. Adicionalmente, saque notas sobre los textos para ciencia y matemáticas. Ahora, siempre voy a clase, incluso cuando mis amigos no van, o cuando me dicen "vamos a comprar boba". Es difícil, pero me sirve. 

Aunque mi especialidad es la biología, creo que es tan importante aprender mas de una lengua. En mi opinion, sea esencial para desarollar tu menta y tu personalidad. Se hace pensar en formas diferentes, y por consiguiente ver el mundo en formas diferentes. También parece excelente en el mundo profesional pero también es excelente en la vida personal en muchos casos. Para mi, la mayoría de personas que conozco, saben como hablar Español. Entonces, tengo que intentar. La verdad es que personalmente, disfruta aprender y hacer cosas que son difícil. Si siempre estás cómodo, no puedo crecer. 

 
