Soy una persona optimista. Siempre espero que la mejor posibilidad ocurra. A veces esta esperanza no es razonable. Otros veces, me la ayuda quedar positiva en tiempos difíciles.

Algunas de mis aficiones son montar los caballos, cantar, y jugar juegos de mesa. Los caballos son mi animal favorita porque pueden conectar contigo. He montado caballos por toda mi vida y siempre me lo ha encantado. Me gusta cantar porque me encanta música. Tomé la clase de coro por tres años en la escuela secundaria. Era muy divertida. Es un poco triste que yo no pueda participar en coro en la universidad, pero tengo otros cosas importantes que toma mi tiempo. Soy competitiva en juegos de mesa y es muy divertida. Mis primos les gustan juegos de mesa también y me encanta jugar con ellos. Mis primos y yo apreciamos juegos de estrategia. No soy competitiva en juegos atléticos porque no soy atlética, pero aún me gusta jugar por divertido. Jugo racquetball a veces con mi amiga. Ella no es competitiva también. 

No puedo escoger mi comida favorita porque hay muchas opciones muy deliciosas. Sin embargo si necesito elegir tres, escogía la pizza, el pan francés, y las frutas. No puedo escoger mi fruta favorita. Es entre las manzanas, la uvas verdes, o la peras. 

Me gusta excursiones en el aire libre. Especialmente hacer excursiones en las montañas y nadar en los lagos. En el septiembre pasado fui al Trinity Alps con mi padre y mi tío. Era muy divertida y bonita. Quiero ir otra vez este año.