Yo soy un estudiante a la universidad a *UNIVERSITY*. Tiene *AGE* años. Yo viví en *CITY*, *STATE* y fui a *PLACE* High school. Tomé clases avanzadas y conseguí grados buenos.  En mi tiempo libre, cuando no estoy estudiando, me gusta practicar deportes, especialmente basquetbol.  He hecho jugar por toda mi vida. Desfruto este deporte mucho. En escuela, estoy estudiando ciencias naturales. No sé que quiero hacer para una carrera, pero yo sé quierlo ser algunos en deber. En general, yo soy un persona muy dedicado, y paso mucho tiempo con mi estudios. Tengo un hermano y hermana. Ambos son menor a mí. My padre es un policía y mi madre es un consejero para estudiantes. También yo tengo un gato y pero. Siempre he sido un persona alta. Este es porque ambos de mi padres son altos. Mi menor en escuela es epañol. He tomado clases de español por un tiempo ahora, y quiero continuar sí poder. No hace daño seguir adelante con eso.
