Hola todos, me llamo *FIRST_NAME*.

Voy a presenter sobre mi.

Mi nombre es *FIRST_NAME* y apellido es *LAST_NAME*. Como se pueden ver, no soy inglés o hispanoamericano. Soy *PLACE*. Yo nací y me crié en *PLACE*. Vivía en *PLACE* por 19 años, y especificamente antes de colegio en los estados unidos. Después de mi segundaria, vine a los eeuu como estudiar en el extranjero. Por eso, soy *PLACE* y mi primera lengua es *PLACE*. Duración mi escuela en *PLACE*, yo estudiaba inglés. Adicionalmente, cuando estaba niño hacia tres años, empezó a estudiar inglés en la escuela de sólo conversación porque mis abuelos me obligaron a estudiar inglés, pero no sé porque. De todos modos, es el tiempo cuando empezó a aprender inglés.

Hasta vine aquí, los eeuu, he estudiado español como mi carrera y también comunicación como mi menor. La razón por esta decisión es que quería estudiar otras idiomas en inglés porque he aprendidola por muchas años, por eso es demasiado para estudiar inglés en los eeuu. Sin embargo, entiendo que mi inglés no es tan buena, así que puedo mejorar mi inglés si estudio otras lenguas en inglés. Además, quiero visitar españa y latinoamerica en el futuro. Este es cómo decidí a estudiar español. 

En la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, he trabajado como la fotografía por cuenta propia por algunas meces. Comenzó sacar fotos cuando estaba en *STATE* donde estudiaba en primera dos años de colegio. Básicamente, he sacado fotos durante un año y media. Mi novia me inspiró a tomar fotos mucho. La apreció mucho.

En conclusión, estoy en tercero año en *UNIVERSITY* ahora, por eso tengo dos años más para completar mi escuela. Después de mi vida en *UNIVERSITY*, voy a aplicar a OPT que me permite a trabajr al menos un año en los eeuu, y entonces trabajaré.

Muhas gracias por su atención.

La aprecio mucho.
