Me llamo es *FIRST_NAME*. Soy de el Condado de *CITY* donde viví por seis años.  me moví mucho cuando era joven. Porque de eso, pienso que quiero mudarme mucho ahora tambien. Soy corto y trato hacer atlético también. Tengo longitud del hombro cabello castaño oscuro, las pecas y un nariz largo. Soy timído, pero puedo hacer fuerte una vez que llegue a conocer a la gente. Mis amigos dice que tengo la energía de "la adicta del crack." Esto sólo significa que puedo tener diferentes estados de ánimo o algo que supongo, realmente no lo entiendo. Me gusta cocinar, ir de exursiones, y leer. Soy introvertido y me gusta caminar en el bosque solo. Ha trabajar en un resturaunte de empanadas y pastel y me gusta esa mucho. Quiero trabajo en un restaurante ahora pero no estoy bien a aplicar por cosas y estoy miedo de rechazo. Pienso que cocinar es muy divertido y querría aprender hacer esto mejor pero no tengo una cocina ahora y no quiero esta a hacer mi carrera porque no paga muy bien. Soy muy indeciso y no entiendo que quiero hacer con mi vida. Cuando era niña dice que quiero a hacer un doctor, maestra, panadero, pero nunca puedo eligo una cosa que quiero a hacer. Necesito ejercicio porque no función muy bien cuando no soy activo.  Porque de eso siempre no estarme quieto, corro y  voy al gimnasio cuando puedo. Siento gusta no entiendo mi identidad muy bien tan no estoy no la mejor persona explicar quien estoy.

 
