Me llamo *FIRST_NAME*, estudio en *UNIVERSITY*. Nací en *CITY* *CITY* pero vivía en *CITY* County antes de me quedé em *CITY* para asistir universidad. Mi familia y yo nos llevamos muy bien y se extraño mucho. Asistí *UNIVERSITY* Community College por dos años antes de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y pensé que los profesores son fantásticos. La universidad fue más pequeño que *CITY* así que los profesores se conocen los estudiantes.

Durante la escuela, no tenía un idea de que quisiera estudiar en universidad. Por dos o tres años no me interesa la idea de asistir una universidad pero mis padres y todos mis profesores me dijeron que educación es necesario. En mi año final en escuela, mi profesora de español y yo pasamos mucho tiempo a juntos y ella me ayudó mucho con las decisiones en mi vida. Su clase me inspiró que continuar estudiar en universidad y también estudiar español. Mi pasión para español me sigue a un pasión de las idiomas y yo decidía que estudiar linguisticas. En mi primer universidad, no ofrece muchas clases en la tema así que leí algunos libros en preparación de la nivel universidad. 

Aparte de estudiar, me gusta much pasar tiempo con mis amigos. Muchas de mis amigas asisten universidad acerca del *CITY* *CITY* así que durante fines de semanas largas, les visito por el tren. Usualmente, comimos o vagamos por las calles pero nos divertimos. También, yo hablo mucho con mi familia por el teléfono. Tengo una hermana mayor quien viva en la casa de mis padres así cuando toda de mi familia están en la casa, ellos me llaman. 
