Soy de *CITY*. Había viviendo en *CITY* para toda mi vida. Estoy la mayor hija de padres imigrantes. Mí madre es de *PLACE*. Mí padre es de *PLACE*. Por esta razón, sé *PLACE* y *PLACE*. Tengo dos hermanas menores. Una tiene *AGE* años. La otra hermana tiene *AGE* años. La escuela y la iglesia son dos partes grandes de mí vida. 

Voy a una iglesia cristiana. Es muy pequeña pero tengo muchos amigos allí. 

Paso mucho tiempo estudiando pero cuando tengo el tiempo libre, me gusta leer libros. Mí autora favorita es Francine Rivers. Ella es una autora cristiana quien escriba libros acerca de cosas muy diferentes. Por ejemplo, una de sus libros es sobre una enslava en el tiempo de los romanos pero otro libro es sobre un artist en el tiempo moderno.

Mí sueño es estar una doctora para los niños. Cuando era niña, tenía una doctora muy amable. Ella me inspira a estar una doctora. Uno más sueño es viajar por todo el mundo. Quiero ir a España y Italia más que otros países. Mi madre vivía en Roma por algunos meses cuando ella se mueve a los estados unidos. Por está razón, quiero viajar allí. Me gustaría ver el coloseo en Roma. Tambíen, me gustaría ver la sagrada familia en Barcelona. Mí interesa en españa empieza cuando yo empiezo estudiar español en la escuela secundaria. 

Mí familia y yo viajemos mucho en los estados unidos en un coche. El verano pasado, vayámos a florida en un carro. Fue muy divertido viaje porque vemos muchas cosas. Un ejemplo es cuando nos pasemos cerca del capital de florida, vemos al edifico central pero empieza llover mucho. Nosotros estamos muy mojados pero la lluvía era caliente. Durante aquel verano tambíen vemos a dos otros estados. 
