Algunas cosas de mi lo que uno debería saber es yo soy un poco timido pero, cuando ya estoy acostumbrado contigo puedo hablar en mas confíanca. Y yo soy de *CITY* *CITY*, nunca ha venido a *CITY* excepto cuando estuve buscando para escuelas en *STATE*. Desedi a ir a *CITY* porque cuando nos enseñadon el campus para mi y mi mamá nos pareció muy bonito y un lugar más seguro. Otras cosas que deberían saber es que yo soy *PLACE* y *PLACE* pero la uníca cosa es que yo no se nadíe que es de el *PLACE* excepto dos tías y  Tío. Me gustaría saber más de ese lado de mi familia pero para ir a conoser ocupo ir con unos de mi tias pero no los conosco muy bien. Mi familia de *PLACE* yo si los conosco, antes íba todo los veranos cuando salía de la escuela, hace nueve años que yo a ido a *CITY*, *PLACE* y los estraño mucho. El lugar esta muy bonito y *PLACE* estay muy cerca de allí y antes íba a ese playa mucho porque mi Mamá le encenta a it a la playa. Ellos acaban a venír para navídar y vi a mi familia que no les han visto desde nueve años. Yo soy alguien que le importa mucho de los amistades y la familia sin eso no sabría que hacer y me quedaría sola. Mi hermano está en el naval y le extraño todo los día pero yo se que el está haciendo algo que le gusta y estoy muy argullosa de él. La ultíma cosa que quiero decir es, es mi primer año en el colegio y espero que todo sale bíen.
