Es mi primer año de Universidad en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo estudio sociología y también mi minor es en los derechos humanos.  A mi me gusta ayuda personas en todo el mundo. Yo quiero trabajar con un grupo humanitario preferable. Cuando era niña, mi sueño estaba que estaba en un posición que podría comprar un casa por mi familia. Mi familia no tenían mucho dinero, y por eso fue muy difícil a hacer cosas divertidas todo el tiempo. Pero ahora yo tengo un miente responsabilidad y son una trabajadora. Fui a escuelas lejos de mi casa, porque podría tener más oportunidad en mi futuro y ademas tenian mas clases dificil. Conocer un montón de maravillosas personas que incluyen algunos de mis maestros, amigos, y otros adultos. Estoy muy feliz con mi vida, y los personas que me rodeo con. 

Me gusta mucho a aprender lenguajes pero en especifica espanol porque mi mama de de *PLACE* y quiero hablar con todo su familia sin problemas. Cada año, mi familia visitamos *PLACE* para que mi madre puede ver sus hermanos que todavía viven allí. A mi me gusta *PLACE* mucho porque son pueblos pequeños y todos conocen a todos. Me sentio que es  un comunidad comfortable. 

Cada verano muchos personas de Estados Unidos ve a *PLACE* para vacaciones y por eso hay muchas personas en los pueblos. Tu puedes ver cualquier persona es Americana con la ropa que llevas y tu móvil de Apple. La aplicación más popular en *PLACE* es Facebook y Whatsapp. Todos los personas usan los dos applicaciones para ser conectados con su familia y amigos.

 
