Es mi primer ano aquí en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio las ciencias de animales y espanol. Siempre me encantado los animales desde pequena. Antes de llegar a *CITY*, vivía en un pueblo chiquito en *CITY*. Allí, vivía  cerca a los ranchos  con vacas y chivos. Siempre jugaba con los animales en el rancho. Tambien tenía mis propios chivos que  vendía yo a las tiendas. Crecía muchos vegetales en el jardin de mi escuela. El espanol era mi primer idioma y yo comunicaba con mi familia en esa lengua. Vivía cerca a la playa y solía ir todas las días. Adicionalmente, my pueblo estaba cubierto en arboles. Participaba en el excursionismo y ayudaba limpiar las playas. Ahora que estoy en *CITY* tuve que dejar mis pasatiempos. En *CITY* ahora paso más tiempo con amigos y voy más al gimnasio. Tambien trabajo mas con los animales porque hay mas oportunidades. Tambien estoy estudiando mucho porque quiero marcas buenas en la escuela. 

Como persona, yo soy muy activa y me gusta hablar con la gente. Me gusta pasar tiempo con amigas. No me gusta estar en mi cuarto haciendo nada. Soy inteligente, estudio mucho porque quiero buenas marcas. Me gusta tomar muchas clases porque me interesa mucho la educación. Algun dia quiciera yo hacer profesor de ciencias animales porque quiero compartir a todo el mundo el amor que yo tengo para los animales. Siempre me ha gustado la educación y quiero ensenar a los jovenes que quieren mejorar se futuro.
