Hola, soy *PLACE* y soy estudiante internacional. Tengo *AGE* y *AGE* años. Hablo tres lenguas, chino, inglés y un poco de español. Estudio económica porque quiero entender los eventos que ocurrió  en todo el mundo. Quiero trabajar en una empresa internacional porque me encanta conocer la gente diferente y puedo hablar tres lenguas que es una ventaja por mí. Soy bajita y tengo pelo liso y negro. Además, tengo los ojos pequeños que me parezco a mi padre. Soy optimista por eso siempre estoy alegre y cuando encuentro una problema difícil, no la dejo, pienso la solución para la problema.  Me gusta hacer los deportes, por ejemplo, baloncesto, natación y voleibol, porque es salud y puedo ponerme en forma.  La natación es mi favorita porque cuando nado en piscina, puedo hacer deporte sin sudar y jugar con mis amigos después la practica. Tengo una familia pequeña, solo tres persona en mi familia, mi padre, mi madre y yo, no tengo hermanos. Mi padre es un poco gordo y bajo. Es amable y siempre sonríe. Mi madre es alta y delgada. Es simpática y inteligente. Tuvo primer premio cuando se graduó de la universidad.  Voy a estado unidos para practicar inglés y español porque hay mucha gente hablan español aquí. Aunque *CITY* es una ciudad pequeña, me gusta mucho porque no había demasiado ruido y basura en la calle.  Hago mucho amigos aquí, además, ellos son de países diferente y hablan lenguas diferentes, por eso, podemos practicar inglés juntos. ¡Qué suerte!
