Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Estudio inglés y español y soy de *PLACE*. Soy en el Global Study Program y estoy en los Estados Unidos por seis meses ya que quiero mejorar las lenguas. Me gustan lenguas porque es muy fácil estudiarlas para mí. Lo que no me gusta es matemática. Tengo un hermano que tiene *AGE* años y estudia psicología en *PLACE*. 

En mi tiempo libre me gusta ir al cine o quedar con amigos. Luego escucho música español y veo series españoles también, por ejemplo "Las Chicas del Cable" o "Casa de Papel". Las veo en alemán porque ver en español es muy difícil para mí. Los españoles hablan demasiado rápidamente y no comprendo nada. Pero también yo quiero estudiar español para que las veo con subtítulos. 

Además hago muchos viajes con mi familia. Ya he estado en España pero todavía no en Latinoamérica. Quiero ir a Havana porque me encanta la cultura y la arquitectura. También quiero ir a Argentina ya que me gustan muchas las empanadas. 

Espero que puedo mejorar mi español por no quiero abandonar la lengua. Empecé estudiar español desde clase 10 y quiero hacer un año en el extranjero prefiero dondequiera en España, por ejemplo Barcelona o Madrid. Ya he estado en Barcelona pero sólo durante las vacaciones. Me gustaría volver a Barcelona y vivir ahí. La ciudad tiene muchas atracciones turísticas, un mercado y la playa. Puedo imaginarme vivir en España algún día si mi español se mejora ya que me gusta la cultura y la comida. 

 

 
