Yo tengo *AGE* años. Yo soy un primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. *CITY* está a siete horas de mi casa. Mi casa está en *CITY* *CITY*, *STATE*, está cera de *CITY* *CITY*. Vivo con mi mamá, papá, y su hermana mayor. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ahora viva en mi dormitorio en mi universidad. En mi universidad, mi  especialidad es psicología. La psicología es mi clase favorita porque es muy interesante para mí.  Mi clase menos favorita en la escuela es matemáticas. Me gusta mi universidad mucho pero es muy lejos de mi familia y eso me hace triste. Extraño a mi familia y amigos en casa mucho. Para describir mis características físicas, tengo el pelo largo y morena, gafas, ojos morena, altura media, y la piel bronceada. Para describir mi personalidad, soy cómica, bondadosa, y generosa. Mi gusta dormir mucho y comer mucho, pero también voy al gimnasio mucho. Soy jugador de baloncesto y hago karate. Empecé el baloncesto a los once años, pero me detuve a los quince años. Yo empecé a karate a los siete años. tengo mi cinturón negro a los diez ańos. Yo enseño karate a niños, adultos, y mis amigos. Enseñar karate es muy divertido y estoy bien. Aquí hay algunos hechos divertidos sobre mí: mi color favorito es el azul, mi cantante favorita es Lana Del Rey, mi película favorita es "The Rise of Skywalker", me encanta pintar y mi bebida favorita es la vainilla dulce crema fría cerveza de *PLACE*. 
