Es mi primer año en la universidad y creo que estoy aprendiendo mucho! Tengo *AGE* años de edad, y mi favorito color es una combinación entre azul y verde. En mi familia de cinco entre mi mamá, papá, y dos hermanas mayores soy el más joven. No puedo olvidar de mis mascotas, tengo tres perros, dos gatos, y un pescado. Cuando yo era más joven quería ser una veterinario pero hoy día quiero ser una diseñador de paisajes. Voy a empezar trabajando en diseñar el paisaje en mi casa este verano! Quiero estudiar en otro país durante mi tercer año aquí y quiero hacer una programa específica que se llama Semester at Sea. Mi familia y yo nos gustamos explorar y viajar a todos partes del mundo. Yo he viajado a Costa Rica una vez con mi familia y el otro  vez con mi clase de español.  Vivimos con las familias de una pequeña ciudad llamado Sitio de Mata. También he viajado a Fiji y espero que puedo viajar mucho más en mi vida! Algo más sobre yo, es que asistió una escuela primaria que era en Español e Inglés. Se llama *PLACE* *PLACE* y era una escuela fantástica. Allí encontré con mis favoritos amigos y también nuca me olvidó la comida en las fiestas que era tan rica. Desde horchata, enchiladas, hasta pupusas, y salsa de espinaca. Había algo de comer para cada niño. Personalmente mi favorita comida era los buñelos que la mamá de una de mis amigas lo horneaba. Todavía me encanta comer comida deliciosa.  
