Me llamo *FIRST_NAME* y soy una estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Antes de yo vine a *CITY*, yo viví en una ciudad muy pequeña, se llamado Foresthill. *CITY* tiene una población de 2.000 -- muchas personas son viejos o familias nuevas que quieren criar sus hijos en una comunidad pequeña. Entonces, no hay mucha gente con la edad misma como yo, ni culturas diversidades en mi comunidad. Con eso, no hay muchas oportunidades a experimentar o conocer personalismos diferentes. Pero, por mi vida, yo aproveché cualquiera oportunidad que se me occurió. Yo soy una vocalista y he estado actuando desde la edad de 11. Yo he cantado el himno nacional de América  más de 40 veces por los deportes, grupos de voluntarios (como el *PLACE*), y los desfiles del 4 de julio en mi ciudad pequeña. Aparte de mi carerra de música, yo he sido en el equipo de fútbol en el primero año de la escuela secundaria. En mi segundo y tercero año, yo estuve un parte del equipo de parristas para fútbol americano y baloncesto. 

Aparte de mi carerra escolar, mi vida doméstica es muy interesante. Yo crecí con mis hermanos y hermanas, yo tengo nueve! Y nosotros montábamos en quads, y motocicletas, especialmente en las dunas. Yo canto con mi hermana mayor por diversión, y me gusta bailar con mis amigas. 

Ahora, me gusta pasar el rato con mis amigos nuevos de *CITY*. Vamos a bailar swing, y el patinaje sobre hielo, y tenemos noches de películas. 
