Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* anos y estudio relaciones internacionales en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Naci en *CITY* *CITY*., pero cuando era hoven my familia movio a *CITY*, y luego a *CITY*. Jugue un variedad de deportes cuando era joven, incluyendo baloncesto, futbol y golf. Nunca gustaba estudiendo matematicas o sciencias, pero los sciencias sociales eran bastante interesante para mi. A mi me gusta mirar a la tele, pasar tiempo con mis amigos, y viajar. A viajado a Espana, Peru, la Republica Dominicana y Nicaragua. Cada viaje es un opurtunidad de ver culturas diferentes y tambien practicar my espanol. Peru quisas era my viaje favorito que ha sido. My familia y unos amigos nos andamos por las montanas de Peru a Manchupichu. El excursion tomo cuatro dias, y estaba en un ambiente tan hermoso que nunca voy a olvidarlo. Manchupichu era increible, y algo interesante es que, con technologia moderna, no sabemos come los Maya construieron unos de los edificios en Manchupichu. La comida Peruviana era riquisimo, y las personas eran muy positivo y lleno de energia.  Las vidas diarias de personas en otras paises son muy diferentes que los de nosotors en los estados unidos.  Muchas personas viven en pobreza, y caundo veas los condiciones y vidas diarias de algunos, se cree un sentindo simpatico. En el futuro quiero ayudar a personas en otros paises que no tienen mucho. Haciendolo mas facil para personas imigrar al Estados Unidos seria un objetivo bueno. Trabajo que ayuda a otros y que dame la opurtunidad de viajar es my gran objetivo para el futuro. 
