mi nombre es *FIRST_NAME*, tengo *AGE* años. Soy especialista en ecología de la evolución y []{la}<pr:det:art:def> biodiversidad, con especialización en español y en derechos humanos. Eventualmente quiero ir a la escuela de medicina con la esperanza de convertirme en cirujano cardiotorácico o algo que pueda llamar mi atención. Tengo dos perros llamados *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. También tengo 2 hermanas y 2 hermanos gemelos, a quienes acabo de conocer por el lado de mi padre biológico.  He elegido tomar español y menor en español porque me encanta la cultura y lo vibrante que es. Constantemente me encantaría viajar a países de habla hispana y otros lugares de América Latina y poder arreglármelas solo. Incluso ha sido un sueño para mí mudarme a un país de habla hispana de algún tipo.Nadie en mi familia habla español además de mi madre, que tiene una buena cantidad de conocimientos tanto del idioma como de la cultura. Sin embargo, quiero ser fluido para mí y para mi carrera profesional. Quiero poder hablar con mis pacientes y conectarme genuinamente con ellos. De una manera íntima que siento que no puedes hacer si no puedes hablar con ellos directamente. O, en otras palabras, [debe]{debes}<fs:st:pn> tener un traductor presente para ser el puente entre el proveedor y el paciente. Me gustaría  Espero asistir a una escuela de medicina fuera de *STATE*. Dado que las escuelas de *STATE* están tan afectadas. También estoy cansado de vivir en *STATE* ya que he vivido aquí toda mi vida. Realmente solo quiero experimentar algo nuevo.