Soy un estudiante internacional y este es el cuarto año en que estudio en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Me especializo en Managerial Economics y español. Mi lengua materna es el mandarín. Todavía [recordaba]{recuerdo}<fs:st:t> que la primera vez que aprendí inglés fue en el tercer grado de la escuela primaria. En ese momento, el inglés era sólo una asignatura, no un idioma para mí.    Durante mi vida en la escuela secundaria, el inglés se ha convertido en una lengua importante para mí en lugar de una asignatura. Fui a una escuela secundaria internacional porque me preparé para estudiar en el extranjero. Los tres años fueron una etapa importante para empezar a dominar un nuevo idioma. El modo de cada clase fue la inmersión en inglés. La mayoría de los maestros son de diferentes países, como Estados Unidos, Reino Unido, Canadá, lo que me ofreció más oportunidades para hablar inglés y [practicó]{practicar}<fs:st:t:pn:mo> habilidades orales. Más tarde, también tomé []{el}<ab:det:art:def> TOFEL para demostrar que mi inglés alcanzó cierto nivel. Aprender este segundo idioma realmente me [hace]{hizo}<fs:st:t> más confiado y expresivo cuando comencé mi nueva vida en [los]{}<pr:det:art:def> Estados Unidos.    En el segundo año de mi vida universitaria, decidí aprender español como tercer idioma. Al principio, uno de mis compañeros de cuarto me influyó. En ese momento, ella estaba aprendiendo la clase de español elemental. A pesar de que se suponía que las clases de idioma de primaria se tomaban todos los días, todavía me sentía muy interesado en este nuevo idioma cuando hablé con mi compañera de cuarto sobre sus sentimientos por el español. Además, también consideré que aprender un nuevo idioma me permitía para comunicarme con más personas de diferentes culturas. Por lo tanto, finalmente [decido]{decidí}<fs:st:t> especializarme en español.    En este momento, tengo tres clases más para completar para el trimestre de primavera de 2021 y luego, voy a graduarme. Aunque siento que las clases [españoles]{españolas}<ga:adj> de división superior son difíciles para mí, no solo el contenido, sino también la velocidad al hablar, al menos, he persistido durante tres años. Y creo que esta es una buena descripción y [representaciones]{representación}<na:noun> para mí para describir mi experiencia universitaria.