Yo soy una mujer inteligente. Me encanta el estudio y leer por horas. Especialmente en este [este]{estos}<na:det> pasado [pasado]{pasados}<na:noun> meses redescubrí cuanto me fascina pasar mi tiempo leyendo. No solo pienso que mi capacidad mental se expanda [expanda]{expande}<fs:st:mo> y aprendo algo nuevo cada vez que leo un libro, además me ayuda como estrategia de aliviar el estrés. La habilidad de perderme por horas en la escritura es fascinante. Cada libro tiene su historia y su tema y por medio de esos mensajes yo como persona crezco.  Yo soy una persona que me gusta siempre estar ocupada con actividades que me estimulan. Se que hora con clases en línea y pasando tiempo en la computadora me gasta la energía. Tomando tiempo para salir afuera, usar papel, y simplemente agradecer la vida influye quien soy por dentro.  Me puedo describir como una persona que tienen [tienen]{tiene}<fs:st:pn> una conexión a la naturaleza. Por esa forma de los libros y estar siempre afuera, estas actividades se continúan teniendo mis pies en el suelo. Es muy fácil perderse en tiempos como ahora. Por eso yo continúe [continúe]{continuo}<fs:st:mo> dedicada a mis estudios y en mi salud manteniendo lo que me encanta hacer.  Por medio de mi determinación y mi inteligencia, y grande corazón puedo ver las cosas positivamente y dar a los demás alrededor de mi esa positividad y consejos. Teniendo [teniendo]{tener}<fs:st:t> una buena perspectiva en la vida y en ti misma es muy saludable y eso es lo que siempre pienso hacer. Todas mi [mi]{mis}<na:det> calidades, pasatiempos, y actividad [actividad]{actividades}<na:noun> se describen a mi.