Soy alta y delgada, tengo[]{el}<ab:det:art:def> cabello moreno y []{los}<ab:det:art:def> ojos verdes. Disfruto jugando []{el}<ab:det:art:def> baloncesto y trabajo en la Universidad de *UNIVERSITY*, el comedor común de *CITY*. Tengo dos hermanos mayores y una mamá y un papá, ¡acabamos de adoptar un nuevo perro también! Soy un estudiante de tercer año en la universidad y estoy inscrito en otras actividades además de la clase. Estoy estudiando psicología y sociología y mi plan es algún día ser terapeuta y ayudar a las personas a comprender sus emociones. He pasado mucho tiempo en mi vida queriendo hablar español pero ahora que estoy en la escuela aprendiendo, tengo miedo. Siento que me cuesta aprender cuando tengo la presión de un grado sobre mi cabeza. Escribir y leer son [son]{es}<fs:st:pn> fáciles [fáciles]{fácil}<na:adj> para mí pero cuando tengo que levantarme frente a la clase me pongo muy nervioso porque siempre parece que otros estudiantes saben mucho más que yo. Ahora mismo estoy viviendo en *CITY* y me siento muy mal por estar lejos de casa. Quiero volver a ver a mi familia y el COVID-19 me ha afectado de forma muy negativa. Estoy emocionado de poder volver a ver a mi familia y cuando llegue ese día estaré muy emocionado. Soy una persona comprensiva y emocional también. Disfruto mucho la clase de español y creo que he aprendido mucho, pero me toma tiempo escribir y leer y me pongo muy nervioso por hablar, mi profesor este trimestre ha hecho un trabajo asombroso ¡Espero que quien lea esto tenga un gran día!