Hola, soy *FIRST_NAME* *LAST_NAME*! [Yo]{}<pr:su:pron> tengo *AGE* años y vivo en *CITY*, *STATE*. Me considero tranquila, sensible, paciente, trabajadora, agradecida, ansiosa, curiosa, creativa y apasionada. Soy la más joven, pero la más alta de mi familia. Mi familia está formada por mi mamá, mi papá, mi hermana y yo. Como somos *PLACE*, le damos valor a la familia y esto se pudo ver cuando ingresé a la universidad. En este momento yo soy [un]{}<pr:det:art:indef> estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Aunque soy [un]{una}<ga:det> estudiante en mi tercer año en español y en desarrollo humano, me encuentro perpleja sobre mis próximos pasos. Entre todas las identidades de mi interés, me encuentro luchando para finalizar mi decisión de ingresar al campo de la medicina o convertirme en profesora de inglés o espanol entre países. Me resulta difícil decidir entre los dos porque encuentro que es una decisión dividida entre []{la}<ab:det:art:def> estabilidad, pero un camino difícil y una decisión egoista para cumplir mi deseo de un nuevo comienzo, pero pasion en ayudar a los estudiantes y enseñar. Creo que tengo prisa por decidirme porque quiero ganar dinero para mis padres. Ademas, quiero lograr mi objetivo de regalarles una nueva casa, su propio auto, brindarles la capacidad de sus ganas de viajar y cumplir todos sus deseos. A pesar del choque de valores en mi vida, espero decidir un camino que no perjudique a mis seres queridos y un camino que espero con ansias. Esto es lo que [yo]{}<pr:su:pron> soy y esto es lo que me define a mi en el momento.