Pronto tendré *AGE* años, y no me siento bien al respecto. No he estado en el campus en un año, y puedo decir que lo extraño un poco. Solía no gustarme tener que despertarme tan temprano para ir a la escuela, pero ahora me encantaría salir de [la]{}<pr:det:art:def> casa. Amo a mi madre, pero no puedo soportar estar a su lado todo el tiempo. Sólo encuentra cosas por las que gritarme, porque eso es lo que más debe hacer.  Para mi cumpleaños de este año, ella va a arruinarlo una vez más. Como lo [había hecho]{ha hecho}<fs:ct:aux:t> todos los años desde que era pequeña. En las películas los cumpleaños son felices y especiales, pero no puedo recordar una época en la que mi cumpleaños se llenó de felicidad. Para mi cumpleaños, estaba planeando un pequeño viaje a algún lugar. En cualquier lugar afuera. Pero, por supuesto, no [pudo]{podrá}<fs:st:t> suceder. No por la pandemia, sino porque mi madre está loca.  Nuestro [nuevo año]{Año Nuevo}<col:adj> también se acerca pronto, y espero que este año sea bueno. Es el año del buey este año. Un año para la robustez y fiabilidad, una capacidad de reconstrucción. Sin embargo, tampoco tengo esperanzas en este año. El año de la rata fue horrible para el mundo, y para mí. Lo pasé bien para recuperarme y me [doy]{di}<fs:st:t> cuenta de dónde quería estar en la vida. Puedo decir que tengo una decisión muy difícil y estoy [decidido]{decidida}<ga:adj> a decidir al respecto ahora. No hay otra manera, y probablemente por primera vez en mi vida. Lograré algo.