Hace *AGE* años que [vive]{vivo}<fs:st:pn> en *STATE*. Nací en *CITY* en *BIRTH_DATE*, y crecí en la misma ciudad por dieciséis años. En 2016, mi familia y yo mudamos a un pueblo llamado *CITY*, que está en el valle de *CITY*. Viví en este lugar por dos años y después en *CITY* también por dos, antes de mudarme a *CITY* de nuevo. Ahora, vivo con mi familia (¡que es muy grande!) en una casa pequeña, pero estoy muy feliz de que [puedo]{pueda}<fs:st:mo> estar con ellos.  Soy estudiante, sí, y en adición también soy instructora de natación. Mientras aprendo cosas nuevas en la universidad, enseño una de mis pasiones, la que yo sé mucho sobre. Creo que las tres-- aprender, enseñar y nadar-- son cosas que me definen. Me encanta aprender temas nuevos. Me gusta saber y conocer factos, lugares y personas. Mi padre me contaba todo el tiempo cuando era niña (y aún ahora): “Sólo sabes una cosa cuando puedes [enseñarlo]{enseñarla}<ga:pron> a los demás.” Aprendiendo por enseñando, un sentimiento que es un poco raro. Sin embargo, es la verdad: si no [tengas]{tienes}<fs:st:mo> la habilidad de explicar lo que conoces, ¿lo sabes verdaderamente?  Esta idea me guia y me ayuda decidir mis planes para el futuro. Quiero ser maestra (o entrenadora, como ahora-- todo está bien). No creo que pueda estar solo en un laboratorio durante toda mi carrera, aunque me interesan las ciencias y elegí estudiarlas en la universidad. Necesito rodearme con personas… esta conexión es tan importante. Y estar al aire libre es necesario para mí, también (soy maestra de natación-- ¡me encanta el agua!). Sentir el sol en mi cara y el viento en mi pelo-- nada pueda sustituirlos.