¡Buenas tardes! No puedo decir mi nombre, pero puedo describir los aspectos importantes de mi vida. Tengo *AGE* años y soy la hija mayor de mi familia.  Tengo un hermano y una hermana, y los amo mucho.  Me encanta tener un hermano y una hermana, cada uno es divertido a su manera.  También el corazón de mi familia es mi madre. Ella es una maestra y un [un]{una}<ga:det> especialista en inglés para su escuela.  Ella [ella]{}<pr:su:pron> está ocupada con el trabajo, pero siempre encuentra tiempo para ayudarnos con la escuela, la comida, y la vida en general.  Mi padre es conocido por ser simpático y tranquilo. Él es muy trabajador.  Soy de *CITY*, pero desde 2018 estoy viviendo en *CITY* por la universidad. Ahora, es mi tercer año en la universidad. Mi especialización es el desarrollo humano.  Con optimismo, tendré un menor en español también. Es difícil encajar las clases de español en mi horario, pero creo que voy a poder hacerlo. La escuela ocupa una gran parte de mi tiempo libre, pero también tengo otros pasatiempos que me encantan.  Me gusta hacer ejercicio con mi compañera de cuarto y salir a pasear ya que siempre estamos en nuestro apartamento por el coronavirus. Además, yo fomento gatitos. En mi casa, tenemos cinco gatos y un perro. Una de mis partes favoritas de la vida en casa es estar con todos los animales. En este momento, no tengo un trabajo pero tenía muchos tipos diferentes de trabajos [trabajos]{trabajo}<na:noun> en el pasado. Cuando tenía *AGE* años, trabajaba como anfitriona en un restaurante. Más tarde trabajé como consejera en un campamento para niños durante varios años. Me encanta trabajar con niños y quiero hacer esto en mi carrera.