  Hola yo soy un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y yo nací en *CITY*, *STATE* *PLACE*. Desde niño siempre me ha gustado jugar video juegos, pero no fue hasta la escuela primaria donde empecé a esforzarme en la escuela. Cuando llegue como estudiante a la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* no tenía idea en lo que quería dedicar mi vida. Desde entonces me empezó a gustar mucho las [las]{la}<na:det> estadísticas [estadísticas]{estadística}<na:noun>, y decidí especializarme en estadísticas [estadísticas]{estadística}<na:noun>. Por ahora, me ha gustado mucho y de un modo u otro encuentro el trabajo relacionado con []{la}<ab:det:art:def> estadísticas [estadísticas]{estadística}<na:noun>,  divertido. La razón en que estoy escribiendo esto es porque quiero perseguir una subespecialización en español. Siempre me acuerdo desde niño que mis padres no me dejaban hablar inglés en la casa. Cuando yo les hablaba en inglés, me ignoraban. En ese tiempo, quizás no me gustaba este modo de ensenarme. Pero ahora, como adulto aprecio todo lo que han hecho por mí. Para continuar nuestra lengua, yo también quiero estudiar el lado académico de []{del}<ab:det:art:def> español y conocerlo bien. Entonces aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también. Quizás me pueda ayudar en el futuro para mejorar relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica. Ahora aparte de mi vida académica, aun todavía me gusta jugar video juegos, jugar deportes como futbol y tenis.  Para mí, la familia es muy importante, e igual con los amigos. Entonces me gusta pasar buenos tiempos con mis amigos y familia.