¿Quién soy, por dónde empiezo? Empecemos con la perspectiva de mis amigos. Para ellos soy una persona extrovertida y divertida. Siempre dicen que soy la madre de nuestro grupo. Siempre saben que soy la persona a la que pueden venir y hablar de cualquier cosa. Les ayudo con sus problemas, trabajo escolar y más. Temen que sea demasiado amable con una persona y que la gente se aproveche de mí, pero esa es otra historia. Para mis padres, soy su niña. Soy tranquilo [tranquilo]{tranquila}<gat:adj> y el [el]{la}<gat:det> más agradable. Soy responsable, tan inteligente. Soy el [el]{la}<gat:det> primero [primero]{primera}<gat:pron>  en ir a la universidad. Tienen mucha fe en mí y eso me encanta. Tengo una actitud como todos los jóvenes adultos.Para mi hermano soy su molesta hermanita. Yo soy el [el]{la}<ga:pron> que llama hacer a todo, ya sea que sea conseguirle algo de beber o hacerle comida. Yo soy en quien tiene mucha fe. Yo soy de quien está orgulloso por ir a la universidad.  Y para mí soy todas esas cosas y más. Soy alguien que siempre irá más allá para las personas que amo. Me encanta. Soy emocional. Siempre soy agradable, pero tienen [tienen]{tengo}<fs:st:pn> una parte de romper. Tiendo a guardar mis problemas para mí en lugar de decirle a mis amigos que los salve [salve]{salven}<fs:st:pn> de otra historia triste. Me preocupa que no sea lo suficientemente bueno para las cosas. Puse todo en todo.Espero ser la persona que mis amigos y familiares piensan en mí como. Pero espero ser más que eso también. Así que este [este]{esta}<gat:pron> soy yo.