En los últimos años, siento que he cambiado como individuo. Cosas como mi nombre y los miembros de mi familia nunca cambiarán, pero mis intereses, ambiciones y propósitos si pueden cambiar al transcurso de los años. Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años de edad, y provengo de familias *PLACE*. En los últimos diez años, la persona que soy hoy no refleja la persona de hoy en día. Hace cinco años, cuando empezaba mi primer año en la universidad, estaba estudiando biología con el propósito de entrar a la escuela de medicina y convertirme en doctora. Al transcurso de mis primeros años en la universidad, descubrí que que estaba entrando a esta carrera por las razones equivocadas. Cosas como el dinero y deseo de complacer a mis padres eran mis motivaciones principales. Durante este tiempo siempre me encontraba agotada, estresada, ansiosa y triste. Estaba [estaba]{era}<conf:v:seta> totalmente miserable y me puse a pensar si medicina era algo que podría gustarme en trabajar en los siguientes diez, veinte y treinta años. La respuesta que me dije a mí misma era no. Yo no tenía ninguna pasión o agrado hacia las ciencias biológicas ni a la medicina. Si no me gustaban las clases de ciencias en la universidad, ¿cómo me iba a gustar ser doctora? Algo que sí estaba segura era que quería trabajar en una carrera en servicio o de ayuda hacia las personas. Cuando estaba tratando de cambiarme de especialización en la universidad, decidí cambiarme a psicología ya que era la clase y materia que más me gustó, y siempre me interesa [interesa]{había interesado}<fs:st:t>. En unos pocos meses estoy apunto de graduarme. No estoy seguro [seguro]{segura}<gat:adj> de lo que pueda pasar o no pasar en mi vida, pero lo que sí estoy segura es que no quiero vivir mi vida solo para el agrado de otros.