Yo soy una joven de *AGE* años de edad. Me puedo describir como una mujer *PLACE* creada en los Estados Unidos por padres inmigrantes *PLACE*. Mido sinco pies con seis pulgadas, tengo pelo negro, hoyos cafes y piel clara. Soy muy curiosa, responsable y respetuosa. Mi pequeña familia consiste de mi mamá, mis dos hermanos y mi papá. Crecí en una mezcla de dos mundos con valores, culturas y expectativas distintas. No pertenezco a ningún lugar pero a la misma vez soy parte de dos lugares distintos. Cuando estoy en *PLACE* todos me dicen que no soy totalmente *PLACE* porque crecí en los EE.UU. y cuando estoy en los EE.UU. no soy totalmente Americana porque soy *PLACE*. Yo se que mis sentimientos de ambigüedad no son solo míos sino que muchos otros *PLACE* creados en los EE.UU. lo sienten también. Yo soy *PLACE* y lo digo con orgullo. Me encanta mi cultura y mi lenguaje nativo pero también tengo deseos de estudiar y desafiar los valores tradicionales tóxicos y limitantes de mi cultura *PLACE*. Ser mujer es algo maravilloso y limitante en la comunidad *PLACE*. Las mujeres brindamos vida pero no tenemos que ser reducidas a ser madres, hermanas,o esposas también tenemos derecho de ser profesionales, viajar y disfrutar la vida sin hijos o esposos. Sin duda me puedo clasificar como una mujer ambiciosa, desafiante y empática. Luchó por la igualdad y respeto para todas las personas, especialmente las mujeres. Basta ya de tantas limitaciones. Como mujer *PLACE* quiero vivir sin presión. Quiero viajar, conocer a personas diversas, aprender de los demás y establecerme profesionalmente.