Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy de *PLACE*. Vivo en *CITY*, *STATE*. Me especializo en Psicología y este es mi último año en la universidad. Completé mi escuela secundaria en *PLACE* y vine a los Estados Unidos para una educación universitaria. Vivo con otros dos amigos en un apartamento. Me encanta comer comida nepalí en *CITY*. Mi restaurante favorito en *CITY* es el restaurante *PLACE* en el centro. Mis compañeros de cuarto y yo salimos juntos en nuestro tiempo libre. Antes de []{la}<ab:det:art:def> COVID, solía estudiar en la biblioteca, pero ahora estudio en casa. Extraño ir a la universidad y pasar el rato con mis amigos en el centro de estudiantes. En mi tiempo libre, salgo a caminar por el complejo de edificios y trato de ver series en español sin subtítulos. Principalmente veo documentales y es muy interesante aprender sobre otras culturas. Me encanta viajar y fui a Tailandia el año pasado. El agua estaba muy azul y clara. Amo esa comida.  Ahora quiero contar más sobre mi familia. Hay cinco miembros en mi familia. Mi padre, mi madre, mi hermana mayor y mi marido. Mi padre es un tipo alto y moreno. Tiene el pelo calvo y le encanta cantar y viajar. Mi madre es baja y tiene el pelo negro. Le encanta cocinar y mirar videos de youtube. Mi hermana mayor también es alta con cabello castaño y le encanta dibujar. Mi esposo es una persona muy cariñosa y cariñosa. Juntos, nos gusta viajar y ver series juntos. Mi esposo ahora mismo está en *PLACE* y no puede viajar debido a []{la}<ab:det:art:def> COVID.