Hola [lectores]{lector}<na:noun>. déjame Contarte un poco sobre mí [mismo]{misma}<ga:pron>. soy una mujer joven de *AGE*. Actualmente estoy en la universidad. Voy a la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy de *CITY*, *STATE*. Mi principal es la comunicación. También estoy trabajando para un menor en derechos humanos. Soy [un]{}<pr:det:art:indef> estudiante de segundo año y actualmente estoy viviendo en el campus en mi propio apartamento. Mi profesión soñada es ser cantante. Disfruto escribiendo, produciendo y interpretando mi propia música. He lanzado seis canciones en el último año y estoy [emocionado]{emocionada}<ga:adj> de poner más música en el futuro. Trasladarme a *STATE* desde *STATE* fue un gran paso para mí. Mi familia y yo siempre hemos vivido en la misma casa creciendo. Mudarse a una ciudad diferente era bastante aterrador, pero ahora estoy incluso en un estado diferente. []{El}<ab:det:art:def> Año de primer año estaba [enfermo]{enferma}<ga:adj> en casa a menudo, pero debido al virus COVID-19 regresé a casa después de siete meses de universidad. Mudarse a mi apartamento durante una pandemia también fue difícil. Volar de *STATE* a *STATE* era muy diferente de lo que solía hacer. Tratar de juntar mi apartamento también fue difícil. No tenía acceso a todas las tiendas para comprar muebles y otros artículos de la casa. Pero después de que me mudé en las cosas han estado bien. He disfrutado haciendo nuevas comidas y probando nuevos alimentos porque me gusta cocinar y experimentar con alimentos. No tener un plan de comidas y tener que hacer comidas completas todos los días era difícil al principio, pero ahora es divertido. Estoy feliz de estar de vuelta en *CITY* este año.