Soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Ciencias Políticas. Sin embargo, no quiero ejercer esta profesión porque quiero ser abogado. Estoy tomando Ciencias Políticas como camino a la Facultad de Derecho. Tengo *AGE* años y soy un *PLACE*. Mi familia es pequeña, ya que incluye a mi mamá, papá, hermano y yo. Soy [divertida]{divertido}<ga:adj>, [simpática]{simpático}<ga:adj>, [trabajadora]{trabajador}<ga:adj>, [activa]{activo}<ga:adj> y de estatura media. Tengo el pelo largo para un chico y me encanta jugar con los animales. Mis animales favoritos incluyen perros, gatos, hurones, conejillos de indias, patos, loros y mucho más. Algunas de las actividades que amo hacer son jugar golf, trotar, hacer ejercicio, jugar videojuegos y pasar el rato con amigos.    Actualmente vivo en *CITY* *CITY*, pero planeo mudarme a la ciudad de *CITY* muy pronto. La razón por la que sigo viviendo en *CITY* *CITY* es por [el]{la}<ga:det> COVID-19, pero eso cambiará pronto. Elegí que la ciudad de *CITY* [parece]{parecía}<fs:st:t> un lugar realmente agradable para mudarse. La ciudad es tranquila, la gente parece agradable y no hay mucha gente como la ciudad en la que vivo. Otra razón por la que me gustaría mudarme a *CITY* es para poder ser independiente.    Siempre he hecho las cosas por mi cuenta. Esto incluye hacer mi propio trabajo, planificar las cosas y ganar mi propio dinero. Por lo tanto, mudarme a *CITY* y vivir solo aumentará mi independencia. Por último, quiero hablar sobre a dónde quiero ir en la vida.    Siempre he querido ejercer la abogacía, ayudar a las personas, construir un negocio y viajar por el mundo. Sin embargo, todo empieza aquí. Desde mudarme y comenzar mi nueva vida en una nueva ciudad llamada *CITY*, hasta ir a la escuela y obtener mi título, hasta ejercer la abogacía, ganar mucho dinero y perseguir mis sueños.    Esta es una breve descripción de mí mismo, y habrá más por venir..