Nací en []{el}<ab:det:art:def> *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy *PLACE* y nací en *CITY*, *PLACE*. Él vive en *CITY*, *PLACE*. Soy alta y delgada, mi pelo es negro y recto y mis ojos son negros. Soy muy [duro]{dura}<ga:adj> y [deportivo]{deportiva}<ga:adj>. Me gusta bailar, escuchar música, pintar, tocar el piano, ver películas, leer y cantar. Mi deporte favorito es el tiro con arco. también puedo patinar, esquiar y correr. Mis colores favoritos son el azul y el negro y mi comida favorita son las chuletas de cordero asadas y las patatas fritas. A menudo voy a cocinar en casa. voy a hacer arroz con chuletas de cordero asado, pescado asado, pollo asado, patatas fritas, verduras al vapor, puré de patatas y ensalada. Voy a hacer sopa de mariscos, sopa de tomate y sopa de pollo. También voy a hacer postres, voy a hacer yogur, chocolate, pasteles y galletas. Hablo inglés y *PLACE*. [Estoy]{Soy}<conf:v:seta> estudiando español.  Mi padre y mi madre tienen dos hijos y [yo]{}<pr:su:pron> tengo UN hermano mayor. Normalmente vivo con mis padres, mis hermanos mayores, los abuelos y las abuelas, y nuestra familia es muy grande. Somos una familia tradicional. Planeo tener UN perro. Durante las vacaciones, a menudo salimos de viaje en familia. Viajamos a la ciudad de la costa, a veces viajamos al extranjero, el año pasado fuimos a españa. Después de una semana en madrid fuimos a barcelona y nos quedamos tres días en barcelona. Luego volamos a mallorca. En mallorca pasamos dos felices semanas tomando el sol, nadando, buceando, remando y descansando. Me gusta mucho nadar y tomar el sol, así que [voy]{fui}<fs:st:t> a la playa todos los días. [Disfruto]{Disfruté}<fs:st:t> de la gastronomía española y mis platos españoles favoritos son las chuletas de cordero a la parrilla y el gazpacho, UN plato característico de españa. También es uno de los platos mediterráneos más saludables. También me gusta mucho el jamón español. me gusta comer jamón español con vino tinto. Estoy ansioso por volver con mi familia a españa. españa es una ciudad ideal para viajar y descansar.