Nací en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy *PLACE* y nací en *CITY*, *PLACE*. Él [él]{}<pr:su:pron> vive [vive]{vivo}<fs:st:pn> en *CITY*, *PLACE*. Soy alta y delgada, mi pelo es negro y recto y mis ojos son negros. Soy muy duro [duro]{dura}<gat:adj> y deportivo [deportivo]{deportiva}<gat:adj>. Me gusta bailar, escuchar música, pintar, tocar el piano, ver películas, leer y cantar. Mi deporte favorito es el tiro con arco. también puedo patinar, esquiar y correr. Mis colores favoritos son el azul y el negro y mi comida favorita son las chuletas de cordero asadas y las patatas fritas. A menudo voy a cocinar en casa. voy a hacer arroz con chuletas de cordero asado, pescado asado, pollo asado, patatas fritas, verduras al vapor, puré de patatas y ensalada. Voy a hacer sopa de mariscos [mariscos]{marisco}<in:noun>, sopa de tomate y sopa de pollo. También voy a hacer postres, voy a hacer yogur, chocolate, pasteles y galletas. Hablo inglés y *PLACE*. Estoy estudiando español.  Mi padre y mi madre tienen dos hijos y yo tengo UN hermano mayor. Normalmente vivo con mis padres, mis hermanos mayores, los abuelos y las abuelas, y nuestra familia es muy grande. Somos una familia tradicional. Planeo tener UN perro. Durante las vacaciones, a menudo salimos de viaje en familia. Viajamos a la ciudad de la costa, a veces viajamos al extranjero, el año pasado fuimos a españa. Después de una semana en madrid fuimos a barcelona y nos quedamos tres días en barcelona. Luego volamos a mallorca. En mallorca pasamos dos felices semanas [felices semanas]{semanas felices}<col:adj> tomando el sol, nadando, buceando, remando y descansando. Me gusta mucho nadar y tomar el sol, así que voy [voy]{fui}<fs:st:t> a la playa todos los días. Disfruto de la gastronomía española y mis platos españoles favoritos son las chuletas de cordero a la parrilla y el gazpacho, UN plato característico de españa. También es uno de los platos mediterráneos más saludables. También me gusta mucho el jamón español. me gusta comer jamón español con vino tinto. Estoy ansioso [ansioso]{ansiosa}<gat:adj> por volver con mi familia a españa. españa es una ciudad ideal para viajar y descansar.