Tengo *AGE* años en este momento y actualmente soy un [un]{una}<gat:adj> estudiante de primer año. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*, y soy morena, baja y débil. También, yo soy amable, chistosa, y inteligente. En este momento, estoy ocupada y estresada por la escuela, y específicamente por los exámenes parciales y los proyectos. Estoy tomando cuatro clases este semestre y es difícil equilibrar todo el trabajo. También, actualmente no vivo en *CITY*, pero espero mudarme allí pronto. Yo visto [visto]{he visto}<fs:tc:aux:t> el campus antes y es muy hermoso, así que estoy emocionado [emocionado]{emocionada}<gat:adj> de volver a verlo.  Tengo una familia muy grande y muchos primos. Mis padres son altos y morenos, pero mi padre tiene pecas. Tengo tres hermanos mayores, dos hermanas y una [una]{un}<ga:det> hermano, y mis hermanas son altas, pero mi hermano es bajo. Todas son morenas, pero una de mis hermanas tiene el pelo muy largo. Tengo un total de 5 primos del lado de mi mamá y 6 primos del lado de mi papá. Pero soy el [el]{la}<gat:pron> más joven de todos mis primos.  Uno de mis pasatiempos es cocinar y lo he estado haciendo durante mucho tiempo. Soy muy buena horneando postres, pero también puedo cocinar comidas regulares también. Mis comidas favoritas para cocinar son huevos, champiñones y arroz. También me gusta comer pollo y pescado, pero no soy tan bueno [bueno]{buena}<gat:adj> cocinando con esos ingredientes. Aprendí a cocinar gracias a mis padres y también veo tutoriales de cocina en youtube a veces. Por lo general, solo cocino para el desayuno o el almuerzo, porque, si puedo, pido comida en un restaurante para la cena. Creo que cocinar es muy divertido e interesante de aprender.