A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famoso. Sin embargo, ser famoso lleva muchas responsabilidades que mucha gente no considera. La vida de una persona famosa seguramente tiene ventajas, pero también tiene sus desventajas. Cuando eres famoso, es difícil tener privacidad, algo que las personas no famosas dan por sentado. La vida de una persona famosa es un estilo de vida de ritmo rápido. Muchas personas no se dan cuenta de que ser famoso no siempre es algo bueno. Ser famoso sería bueno porque nunca tendrías que preocuparte por pasar hambre ni por tener dinero en tu banco. Sin embargo, algunas personas famosas no son buenas con el dinero. Algunas personas famosas gastan dinero más rápido que lo ganan, porque a muchas personas famosas les gusta vivir un estilo de vida de lujo. Cuando eres famoso y rompes la ley, es muy difícil mantenerlo en secreto. Podría ser muy estresante siempre estar con todo el mundo observándote. También podría ser gratificante ser famoso porque sería más fácil ayudar a muchas personas más necesitadas. Me gustaría ser famoso algún día por algo positivo. Algunas personas famosas están fuera de contacto con la realidad y es por eso que algunos actúan de forma extraña. Pero una persona famosa generalmente se hizo famosa por ser diferente a los demás. Se diferencian del resto. Para que una persona famosa se mantenga famosa, tiene que mantenerse en el ojo del público, y la gente famosa quiere seguir siendo famosa.