Una persona famosa que me encanta es el Weeknd. El Weeknd es un cantante y un compositor famoso. Su nombre verdadero es Abel Tesfaye. Él nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá. Él es el único hijo de sus padres. Ambos padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980. Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela. Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia. He sido un fan de Weeknd por mucho tiempo. Él empezó a hacer música en 2010. Sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música. Él subía su música en YouTube y finalmente consiguió mucha atención. Así fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso. Esto es lo que le abrió la puerta a oportunidades mejores. Hoy, el Weeknd es uno de los artistas más grandes de la industria de la música. Algunas de sus canciones más populares incluyen ""Wicked Games"", ""The Hills"", ""Starboy"", y ""recordatorio"". Mi canción favorita de él se llama ""Ángel"" de su álbum llamado ""belleza detrás de la locura"". El Weeknd también es conocido por estar en una relación romántica con Bella Hadid y Selena Gomez. Aunque he sido un fan durante 7 años, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas. Ir a su concierto fue la mejor decisión que he hecho, ya que fue muy divertido. ¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento!