Una persona famosa es Jesse McCartney. Él es cantante y actor. Él cantó la canción llamada alma hermosa y él actuó en un programa de televisión llamado la vida de la suite de Zack y Cody cuando era más joven. Me gustaba escuchar los álbumes de Jesse McCartney cuando yo era estudiante de primaria. Yo estaba muy contento cuando lo vi actuando en uno de mis espectáculos favoritos también. Jesse McCartney es guapo. También es compositor. Él tiene cabello rubio y castaño y ojos azules. Él tiene treinta años. Su voz suena muy bien. Eso es probablemente la razón por la que también era un actor de voz. Interpretó a Theodore en la película Alvin and the Chipmunks y también fue actor de voz para un juego llamado Kingdom Hearts. Antes de convertirse en cantante solista, actuó en musicales a partir de los siete años de edad. Luego se convirtió en miembro de un grupo de niños llamado Dream Street. En el año 2004, grabó su primer álbum. Jesse McCartney ayudó a escribir la mayoría de las canciones en el álbum. Yo compré ese álbum. El álbum se llamaba Beautiful Soul, como la canción que me gusta. Su próximo álbum se llamaba Right Where You Want Me. Al igual que su primer álbum, ayudó a escribir todas sus canciones, excepto una de ellas. Creo que es impresionante que no sólo cante, sino que también escriba sus letras. Yo lo admiro. Jesse McCartney es una celebridad muy talentosa.  Creo que es mi celebridad favorita.