Me gusta Rihanna. Su nombre verdadero es Robyn Rihanna Fenty. Ella es de Barbados pero ella está en California. Ella tiene veintinueve años. Su cumpleaños es el 20 de febrero. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene un acento. Ella tiene dos hermanos. Ella es amiga de Jay-Z, Drake y Beyonce. Ella tenía dieciséis años cuando se hizo famosa. Ella es cantante. También ella es diseñadora, actriz y empresaria. Ella es guapa, trabajadora, divertida y talentosa. Ella es mi modelo a seguir porque ella tiene mucha confianza. Rihanna está muy de moda. Una vez, ella llevaba un vestido de diamantes. Ella es independiente y atrevida. Ella toma muchos riesgos y ella es muy valiente. Ella va a las fiestas pero también es muy profesional. Yo aspiro a ser como ella. Ella tiene ocho álbumes. Algunas de las canciones más famosas son Umbrella, Diamonds, SOS, California King Bed, Desperado y Stay. Ella tiene ocho grammys. Fui a uno de sus conciertos en Vancouver cuando tenía dieciséis años. Fue uno de mis días favoritos. Ella ha salido en nueve películas. Ella salió en Ocean’s Eight, Annie, Home, y Battleship. Ella hizo tres perfumes llamados Reb’l Fleur, Rebello y Nude. Se asoció con Puma para hacer su línea de moda Fenty. Ella hace maquillaje, y se vende en Sephora. El año pasado, ella ganó un premio de Harvard. Ella es un gran modelo para todas las jóvenes. Ella nos enseña a no conformarnos nunca y a trabajar siempre duro para lograr nuestros objetivos.