Paul McCartney es una persona famosa. Es un músico famoso por todo el mundo. Él es un muy buen músico. Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente. Él tiene setenta y cinco años. Me gusta mucho la música de Paul McCartney. La música de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena. Espero poder ver un concierto de Paul McCartney algún día. Me gusta tocar música de The Beatles. Son muy interesantes y su música es especial. A mi familia también le gusta escuchar a Los Beatles. Los Beatles son especiales en mi familia. Es especial que Los Beatles estén en mi vida. Me gusta escuchar la música de Paul McCartney y los otros Beatles en la mañana, en la tarde y en la noche. La música siempre es buena. La música siempre es hermosa o divertida. Me gusta escuchar la música cuando cocino o cuando limpio.