Cesar Chávez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agrícolas que él estableció. Él se dedicó a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores de agricultura. Él era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. En su juventud él vio injusticias con las tierras de su papá y eso fue lo que lo influenció a luchar por los derechos de la gente.  En los campos también vio la explotación de los trabajadores. Las compañías no les pagaban bien, ni les ofrecían servicio médico. El trabajo en los campos es muy difícil y aparte se pasa mucho tiempo bajo el sol, que causa muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, él cambiaba de escuelas frecuentemente. Él dejó de ir a la escuela porque había mucha discriminación en su escuela. Él, junto con Dolores Huerta, inició manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo. Sus manifestaciones prohibieron la violencia. El motivo de la manifestación era obtener un pago justo y mejorar las condiciones de trabajo. Hicieron una marcha donde miles de personas se juntaron; empezaron en Delano y acabaron en Sacramento. También hacían huelgas de hambre y un boicot de uvas. Aunque Cesar Chavez haya fallecido, él sigue vivo en mucha gente por sus contribuciones a los trabajadores agrícolas. Yo pienso que él influenció a mucha gente para que luchen por sus derechos. A causa de sus contribuciones él es honrado con nombres de escuelas, y nombres de calles.