La persona famosa de la que yo voy a escribir en este texto es Frida Kahlo. La señorita Kahlo nació el 6 de julio del 1907 y falleció el 13 de julio del 1954. Ella era una pintora mexicana. La mayoridad de sus trabajos eran ilustraciones de ella misma. Ella dijo “Yo pinto autorretratos porque yo soy la persona que yo mejor conozco”. Su estilo artístico fue inspirado con la cultura mexicana. Usando su arte ella exploró preguntas de identidad, el género, la clase social, el significado de la raza, y también el tiempo postcolonial. Durante su vida Frida Kahlo sufrió mucho y ella puso su sufrimiento en su arte. Frida es famosa por sus trabajos artísticos y también por su carácter feroz y fuerte. Hoy en día es reconocida como un ídolo para mucha gente feminista. Frida Kahlo también es famosa por sus varios dichos. Hoy en día ella representa la fuerza y el feminismo. Yo admiro la personalidad de Frida Kahlo porque ella nunca se rindió aunque le pasaron cosas horribles. Unos ejemplos de las cosas que le pasaron son que fue atropellada por un bus y su marido le fue infiel. Ella es para mí un ejemplo de las cualidades necesarias que las mujeres quieren tener para sobrevivir y ser exitosas en este mundo que es hecho para los hombres. Las mujeres deben de ser fuertes, determinadas, e impecables. Y eso es lo que Frida Kahlo hizo. Cada vez que la vida la tumbaba ella conseguía levantarse y hacía lo necesario para seguir adelante.