Hay una persona famosa de la que quiero hablar. Su nombre es Nora Roberts y ella es mi autora favorita. Ella escribe muchas novelas de fantasía y romance. También usa un nombre diferente cuando escribe novelas de misterio y crímenes, que es J.D. Robb. Me encantan sus libros. Tienen todo lo que buscas en una novela como peligro, amor, acción, y aventura. Ella es una gran escritora. Nora es de Maryland y ella tiene cuatro hermanos. Es una gran historia cómo empezó su carrera de escritor. Ella estaba en su casa con sus dos hijos cuando comenzó a nevar. Ella no podía salir de su casa porque nevaba mucho. Ahí es cuando escribió su primera novela, cuyo nombre es Irish Thoroughbred. Como tenía muchos hermanos, muchas personas piensan que Nora entendía a los hombres. Ella comenzó a escribir usando el nombre J.D Robb para seguir escribiendo con su compañía editorial. Primero comenzó a escribir novelas de romance. Entonces ella tuvo la oportunidad de construir a su audiencia. Mucha gente dice que ella es la mejor novelista en América. No sé si es verdad. Yo sólo sé que creo que ella es excelente. Hasta el momento ella ha escrito más de doscientos libros. Ella es muy creativa. Sus personajes son muy naturales y fáciles de recordar. Nora es fácil de recordar también. Ella tiene cabello castaño corto y ojos grises y verdes. Ella es delgada y muy inteligente. Le gusta leer mucho. Su esposo se llama Bruce Wilder. Él era carpintero cuando conoció a Nora. Ellos son muy felices juntos. Ella es una persona famosa y mi autora favorita.