Unas personas famosas que me gustan son los hermanos John y Hank Green. Los hermanos viven en lugares diferentes pero trabajan juntos en muchos proyectos incluyendo canales de YouTube como Crash Course y Vlogbrothers. El canal de Crash Course es de educación. Crash Course es donde yo descubrí a John y Hank Green. Vi Crash Course para la historia de los Estados Unidos con John Green durante todo el año en mi tercer año de la escuela secundaria. Al mismo tiempo, John Green publicó su libro que se llama The Fault in Our Stars. Muchas personas conocen a John Green como un autor, pero no por su trabajo en Youtube con su hermano Hank. Personalmente, me gustan John y Hank por sus trabajos en Youtube, especialmente Vlogbrothers. El propósito original del canal Vlogbrothers era de ser una plataforma para que los dos pudieran comunicarse sin textos de vez en cuando. Los martes, John hace un vídeo para Hank y los viernes Hank hace un vídeo para John. Los vídeos son menos de cuatro minutos y cubren una amplia gama de temas de su día a día. Responden a  preguntas del público o proporcionan un resumen de los eventos actuales. El canal se volvió muy exitoso con muchos aficionados a pesar de tener la intención de ser un proyecto entre dos hermanos de encontrar una nueva forma de comunicarse. Ahora, sus seguidores y aficionados forman una comunidad que se llama “nerdfighters.” La comunidad participa en causas importantes que los hermanos Green apoyan. Por ejemplo, cada año hay un “Project for Awesome” que recauda dinero para obras de caridad seleccionadas por los fanáticos. Me gustan las obras de John y Hank Green, así que voy a un evento para ir a verlos este miércoles en Pleasanton.