Hay muchas personas famosas en el mundo. Muchas son famosas por su talento, inteligencia, o su historia. Unos ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantantes como Beyonce, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, y personalidades de la tele como Oprah. Muchos de estos son ricos y son bien populares pero también hay otros que son famosos por las cosas malas que han hecho como Pablo Escobar, Osama Bin Laden, o Hitler. Muchas de las personas famosas que me gustan son cantantes, porque puedes oír su música y conectar con ellos bien fácilmente. Una persona famosa que me gusta es el cantante Khalid. Él canta y escribe música de R&B y pop. Me gusta porque tiene buena música y una buena voz, pero también porque él trabajó duro para tener éxito. Viene de una familia militar, así que se mudaba mucho como niño. No fue hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera en música. Allí empezó a escribir su música, y la puso en la aplicación SoundCloud. Con el tiempo, él encontró éxito con su canción <<Location>> y ahora es unos de los nuevos artistas que tiene más fama. Yo no lo conocí hasta que era famoso, pero me gusta su historia, y admiro el trabajo que él puso para ser famoso. Ya mero lo iba ver en concierto, pero tenía un examen el día siguiente y tenía que estudiar. Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil con la falta de privacidad y estar siempre bajo el ojo del público.