Vincent van Gogh es un pintor neerlandés muy famoso del siglo XIV. Es famoso por sus pinturas coloradas y su estilo del impresionismo. Nació el treinta de marzo del año mil ochocientos cincuenta y tres. Hay un museo de arte dedicado a sus obras, el Museo de Van Gogh, en los Países Bajos. Es posible que van Gogh fuera la persona más importante en los movimientos artísticos de impresionismo y posimpresionismo. De todos modos, fue un artista que influyó muchísimo el arte moderno. Hay muchas cartas escritas entre él y su hermano Theo van Gogh que revelan muchos de sus pensamientos y sentimientos. Gracias a estas cartas que ellos escribían, hoy tenemos mucha información sobre van Gogh. Mientras van Gogh estaba vivo, ni era famoso ni tenía mucho éxito. Tenía una vida difícil; vivía en pobreza y sufría algunas enfermedades mentales y físicas. Hay una historia famosa que cuenta que él se cortó una parte de la oreja. El veintinueve de julio de mil ochocientos noventa, cuando él tenía treinta y siete años, se mató. Murió en Francia. Hoy en día van Gogh es muy famoso por su arte que incluye obras como “La noche estrellada” y “Terraza de café por la noche.” Muchas de sus pinturas muestran imágenes de la naturaleza, como las flores y los campos. Van Gogh también creaba algunas pinturas de sí mismo. Mis pinturas favoritas de toda su obra son “Almendro en flor” y “Noche estrellada sobre el Ródano.” La primera pintura de estas tiene colores muy hermosos y flores preciosas. La segunda es una escena del río Ródano por la noche, con estrellas brillantes, barcos, y luces que se reflejan en el agua del río.