Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa. Ella es de Barranquilla, Colombia pero ahorita ella vive en Barcelona, España. Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones. Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada. Ella está casada con Gerard Pique, un futbolista famoso de España. Gerard es muy atlético, delgado, y guapo. Gerard y Shakira tienen dos niños que se llaman Milan y Sasha Piqué. Milan tiene cinco años y Sasha tiene dos años. Los dos tienen la piel muy blanca y ojos marrones, pero Milan tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio. La historia de la familia de Shakira es muy interesante. Los padres del padre de Shakira son de Líbano. El padre emigró a Nueva York en los Estados Unidos cuando él tenía cinco años. Los padres de la madre de Shakira son de Italia y España. Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la única chica. Shakira es una cantante famosa, pero ella tiene más talentos que solo cantar. A ella le gusta escribir y bailar también. Cuando ella era niña, ella escribió muchos poemas y le encantaba bailar la danza del vientre. Ella escribió su primera canción cuando ella tenía ocho años, que se llamaba “tus gafas oscuros”. Cuando ella tenía cuatro años, ella escribió su primer poema que se llamaba “La Rosa De Cristal”. También, Shakira sabe tocar la guitarra, la armónica, los tambores, e instrumentos de percusión.