No creo que la idea de las personas famosas sea buena para los niños. Nuestra sociedad da demasiado valor a las personas famosas. Pero, ¿por qué? La mayoría de las personas en los medios son famosas por razones no importantes y no reales. Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadoras y por su drama. La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal pero generalmente, esta gente no debe ser un ejemplo para los niños que la están mirando. Necesitamos tener más personas que han hecho una diferencia para el mundo. En vez de elogiar a las personas por sus cuerpos “ideales” o por su dinero, debemos tener más valor para la gente amable quien ha ayudado su comunidad, los doctores que han encontrado una cura, o las personas que están luchando por sus países. Si los niños ven estas personas fuertes y respetables, van a querer ser personas inteligentes y exitosas. Hoy en día, los jóvenes ven a la gente famosa como si fuera perfecta y quieren ser como los modelos con los cuerpos perfectos y los actores ricos con las novias bellas. Si cambiamos los medios de nuestra sociedad, podemos cambiar el futuro de esta generación. Necesitamos poner el valor en los conocimientos, el amor, la bondad humana. Así tendríamos un mundo de conocimiento, amor, y bondad humana. El tiempo es ahora y es nuestro trabajo hacer un cambio por el bien de los jóvenes. No podemos poner a las celebridades en un pedestal porque eso les da a los niños una idea falsa del éxito y de la felicidad.