Él se llama Tom Cruise. Tom Cruise tiene los ojos azules y grandes. Él tiene el pelo marrón y liso. Él tiene cincuenta años. Tom Cruise es guapo e inteligente. Tom Cruise está casado con Angelina Jolie. Tom y Angelina tienen muchos niños. Tom es simpático. Tom Cruise es inteligente. A Tom le gustan las novelas y los mapas. Tom es un papá. Tom Cruise trabaja en Hollywood y en New York para las películas. Me gusta Tom Cruise. A Tom Cruise le gustan los gatos. A mí me gustan los gatos marrones. A Tom le gustan los gatos verdes. A la esposa de Tom, Angelina, le gustan los gatos negros. A los niños de Tom y Angelina les gustan los gatos blancos y rosas. Yo no sé por qué a Tom le gustan los gatos verdes. Ellos no son atractivos. Tom habla español. Tom lleva una barba y gafas. Angelina tiene los ojos grandes y azules. Ella tiene los labios muy grandes. Ella es alta y delgada. Ella es muy guapa y feliz. Ella es actriz. A ella le gustan las sillas. A Angelina le gusta el lápiz. A ella le gusta la puerta. Ella no habla español. Angelina Jolie trabaja en New York. Angelina Jolie trabaja en África. Ella trabaja en Hollywood. Angelina es estadounidense. Tom Cruise es estadounidense. Angelina es activa. Tom Cruise es activo. Angelina es simpática. Angelina es responsable. Tom no es responsable. Los niños de Tom Cruise y Angelina Jolie son felices pero aburridos porque sus padres trabajan mucho. A mí me gusta Angelina Jolie también. Ella no lleva barba. Ella no lleva bigote. Ella no lleva gafas. A ella le gustan los perros. A ella le gustan los relojes. A ella le gustan los burritos.