Anna Kendrick es actriz y cantante. Ella tiene 32 (treinta y dos) años y es de Maine. Ella es estadounidense. Tiene el pelo marrón y largo. Tiene los ojos azules. Ella es baja y delgada. Ella es muy guapa. Ella es la mejor actriz de la película Pitch Perfect. Es una comedia sobre el canto. En la película, ella es cantante y estudiante en una universidad. Ella se llama Beca y es gruñona, pero con sus amigas ella es simpática y divertida. Ella está enamorada de un hombre. Él también es estudiante y cantante.