Tom Cruise es un actor muy famoso. Tom Cruise tiene cincuenta y cinco años y su cumpleaños es el tres de julio.  Tom Cruise es muy guapo y fuerte. Tom es muy inteligente, simpático, y divertido. Tom Cruise tiene el pelo marrón. Tom Cruise tiene ojos de color marrón. Tom Cruise tiene ojos grandes. Tom Cruise es alto. Tom Cruise lleva gafas de sol.  Pero, él es un poco raro porque él cree en scientology. Él ha hecho películas como Mission Impossible, Top Gun, The Mummy, The Last Samurai y muchas más. La película Top Gun es muy famosa. Tom Cruise se ha casado con muchas chicas en el pasado. Vive en una casa grande en California pero él viaja mucho. Él viaja por el país. Tom Cruise tiene tres niños, que son Connor Cruise, Suri Cruise, y Isabella Cruise. A mí me gusta mirar las películas de Mission Impossible. A mí no me gusta mirar películas de Tom Cruise si estoy cansado. A mí me gusta mirar sus películas cuando ceno. A mi papá no le gusta mirar las películas de Tom Cruise.