Una persona famosa que conozco es Jesús. Creo que muchas personas saben quién es Jesús. Jesús es hijo de Dios. Jesús cargó nuestro pecado, para que podamos estar vivos. El plan original de Dios era matar a toda la gente porque Dios vio que la maldad del hombre era grande en la tierra. Dios envió a su Hijo al mundo, no para juzgar al mundo, sino para salvar el mundo a través de él. Dios quiere que las personas se arrepientan y se vuelvan a Dios, para que nuestros pecados puedan ser aniquilados. Jesús tiene 12 discípulos. Jesús les dijo a sus discípulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a través de la predicación. Jesús ordenó a sus apóstoles que fueran por todo el mundo para difundir el evangelio, el camino de la salvación. Jesús nos dijo que somos salvos por fe. Regocíjate siempre, ora continuamente y da gracias en todas las circunstancias. Cuando me siento deprimido o triste, le rezo a Dios y le digo "Dios, por favor, ayúdame". Cuando me siento feliz, también le digo a Dios "cuán agradecido estás". Dios sabe todo. Le dio el poder a Jesús. El gran misterio de la encarnación es que Dios se hizo humano en Jesús para que toda la carne humana pudiera ser revestida con la vida divina. Jesús realizó muchos milagros. Él cambió el agua en vino. Él alimentó a 5000 personas a la vez. Él curó al cojo y al ciego. Pidió a los ricos que dieran dinero a los pobres.