Una persona famosa es Brad Pitt. Brad Pitt es actor. Brad Pitt tiene muchas películas. Las películas más famosas de Brad Pitt son Fight Club y Mr and Mrs Smith y Meet Joe Black. La esposa de Brad Pitt es la actriz Angelina Jolie. Angelina Jolie es famosa también. Ella sale en las películas Tomb Raider y Beowulf y también Mr and Mrs Smith. Angelina Jolie actuó con Brad Pitt en la película Mr and Mrs Smith. Brad Pitt tiene muchos niños con su esposa. Tiene una gran familia. Brad Pitt es de Oklahoma. Fue estudiante en la Universidad de Missouri. Antes de graduarse de la Universidad de Missouri, Brad Pitt fue a Los Angeles. Durante su tiempo en Los Angeles, Brad Pitt trabajó en muchos lugares. Más tarde, Brad Pitt fue descubierto. Pronto, Brad Pitt comenzó a salir en muchas películas. Brad Pitt es conocido por ser guapo y muy encantador. Brad Pitt tiene muchas novias en Hollywood. Ahora Brad Pitt es uno de los más ricos. Él será actor para siempre. Él es mucho más viejo y no actúa tanto ahora, porque no tiene mucho tiempo ni energía. Brad Pitt ya no está casado con Angelina Jolie, porque se fueron por caminos separados. A pesar de esto, Brad Pitt es todavía un actor famoso y un ícono de Hollywood y las películas. Cuando se acabe la vida de Brad Pitt, vamos a recordarlo como un buen hombre y un buen actor y una persona famosa.