Emma Watson es una persona famosa. Ella salió en las películas de Harry Potter. Ella era una bruja que se llama Hermione. Hermione es muy inteligente y le gustan los libros. Sus padres no son brujas. Ellos son dentistas. Ella era joven cuando ella empezó a salir en las películas de Harry Potter. Ella salió en ocho películas de Harry Potter. Las películas de Harry Potter están basadas en los libros. Los libros de Harry Potter son mis libros favoritos. Cuando era joven, yo veía las películas de Harry Potter.  Por la noche de brujas, ""Halloween,"" el año pasado yo me disfracé de Hermione. Ella sale en la película que se llama La Bella y la Bestia. Ella es la bella y es inventora en la película. A ella le gustan los libros. Ella es buena cantante.  En la primera escena, a la bella no le gusta el hombre que se llama Gaston. Gaston es fuerte y estúpido. Después, la bella va a la casa de la Bestia. Al principio, a la bella no le gusta la bestia, pero al final, la bella se enamora de la bestia. Emma Watson estudió en la universidad de Brown. Brown está en el estado de Rhode Island. Ella estudió literatura. Ella es muy inteligente. Ella es bonita también. Ella es feminista y habla mucho sobre los problemas en la sociedad. Ella es una embajadora de Goodwill. Ella lleva ropa que es buena para el medioambiente. Ella es mi actriz favorita. Ojalá la conozca en el futuro.