Una persona famosa que a mí me inspira es Eminem. El verdadero nombre de Eminem es Marshall Mathers, y nació en la ciudad de Kansas. Su madre lo tuvo cuando ella era joven como a los 16 años. Su padre abandonó a él y a su madre. Su madre era adicta a las drogas. En la escuela primaria sus compañeros le hacían "bullying". Cuando él entró en la secundaria se cambiaba de escuelas cada tres meses hasta que por fin dejó la escuela después de haber reprobado por la tercera vez el noveno grado. Después de un tiempo su esposa tuvo una hija llamada Haile y luego se divorciaron. Todas sus canciones reflejan lo que a él le pasó en la vida. Sus frases son motivaciones para muchos que han vivido situaciones similares y por eso es que a mí me gusta Eminem. Él pudo superar hasta casi la muerte y pensó en todos sus errores. Pienso que él es una persona que nos hace fuertes no solamente con sus canciones sino también con su vida.