Harry Styles es un hombre famoso. Tiene veintitrés años. Es de Holmes Chapel en Inglaterra. Tiene una madre, Anne, y una hermana, Gemma. Cuando era joven, a él le gustaba cantar. Hizo un grupo de música con otros chicos en la escuela. También, cuando era joven, Harry Styles parecía una rana. Cuando Harry tenía dieciséis años, entró en la competencia de televisión británica, XFactor. No lo hizo solo, pero lo pusieron en una banda con otros cuatro muchachos adolescentes. Se llamaban One Direction. No ganaron el XFactor, pero se hicieron muy famosos. Desde el principio, tuvieron muchos admiradores. Sacaron cinco álbumes juntos dentro de cinco años. Hicieron muchas giras y en un momento tuvieron la mayoría de los fanáticos por todo el mundo. Después de cinco años, One Direction tomó un descanso. Los miembros decidieron escribir su propia música. Harry Styles hizo su propio álbum y escribió sus propias canciones. Tenía un tipo de música muy diferente a One Direction. Su música está en el género rock. Su álbum es una imagen de sí mismo en una tina rosa. Harry Styles actualmente se encuentra de gira, cantando sus propias canciones. Protagonizó una película de Christopher Nolan, Dunkirk, que podría recibir nominaciones al Oscar. Sus únicos dos papeles de actuación son en iCarly, un programa de televisión de Nickelodeon, y Dunkirk. Él es una persona muy feliz. Su mercancía en su gira incluye camisetas que dicen "Sé amable con todos". Él lleva banderas del orgullo gay en el escenario con él. Le gusta llevar trajes con flores en ellos. Espero poder encontrarme con Harry Styles algún día porque parece una persona muy agradable y famosa.