Gordon Ramsay. Se llama Gordon James Ramsay. Él es muy buen cocinero y es perfecto. Él es británico. Tiene cincuenta años. Su cumpleaños es el ocho de noviembre. Él no es simpático con otros cocineros pero él es muy divertido y simpático con niños y niñas. Tiene fama en Internet por sus malos comentarios. Él tiene cuatros niños con su esposa, Tana Ramsay. Yo lo miro en la televisión. Él tiene restaurantes por todo el mundo. Él es furioso. Él es rubio y tiene ojos de color café. Es alto y un poco delgado. Tiene una cara grande y una nariz grande pero ojos pequeños. Es muy trabajador. A él no le gustan los franceses. Él visita muchos países y él es juez en muchas competiciones.