Leonard Nimoy fue actor. Él es más famoso por las películas y episodios de Star Trek. Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios de la próxima generación. En él espectáculo, Nimoy era un Vulcan. Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas. Él escribió dos autobiografías de su experiencia como Spock. Como un Vulcan, Nimoy inventó el saludo Vulcan tanto como el pellizco de nervio Vulcan. Después de su carrera como actor se convirtió en fotógrafo. Nimoy también apareció en las películas de Transformers y unos episodios de misión imposible y Fringe. Además, Nimoy salió en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song. En 2009, Leonard Nimoy regresó a Star Trek en las películas nuevas de JJ Abrams y Chris Pine. Leonard Nimoy nació el 26 marzo de 1931. Tenía ochenta y tres años cuando murió en 2015. Después de su muerte, NASA nombraron un asteroide 4864 Nimoy.