Esta persona famosa es Sr. Bean. Es cómico. Es inglés. Estudió mecánica en la universidad, pero decidió ser actor. Es divertido y humorístico. Tiene habilidades de actuación muy buenas. Su personaje en el show siempre es el tonto, pero es serio y maduro. Su voz es magnética y tiene acceso a la clase alta. Siempre lleva traje. Todo esto hace que se parezca a un caballero. Pero él sufrió depresión por dos años. Le gustan las carreras de coches. Es conocido por Mr Bean, pero se llama Rowan Atkinson. Por más de veinte años creó una gran felicidad para su audiencia, pero muchas personas lo han olvidado. Pero él siempre es el más cómico en mi corazón.