Una persona famosa que conozco es un jugador de baloncesto estadounidense llamado Klay Thompson. Klay Thompson estudió en la escuela de la Universidad de Washington y pronto fue reclutado en la NBA. Thompson tiene dos hermanos que son Trayce y Mychel. El padre de Thompson es su seguidor más importante. Thompson también tiene un pitbull estadounidense llamado Rocco. Klay Thompson fue reclutado en la NBA por un equipo llamado Warriors de Oakland, California. El promedio de los puntos de Thompson por partido son de veinte a treinta. ¡La mayor cantidad de puntos que Thompson ha anotado en un partido es sesenta! Tiene el récord de la NBA en cuanto a la mayor cantidad de puntos anotados en un cuarto, la mayor cantidad de triples anotados en desempates individuales y la mayor cantidad de triples anotados en un juego. Thompson hizo algo espectacular al convertirse en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar sesenta puntos en menos de 30 minutos de acción. Thompson es un jugador divertido de ver porque es un gran tirador, es muy atlético y no es arrogante. Además, es una persona muy positiva en general. Él conoce su rol en el equipo y lo cumple de la mejor manera posible. El salario de Thompson es de seis millones de dólares. No sólo gana mucho dinero, sino también dona a aquellos que necesitan dinero. Thompson tiene un corazón compasivo y generoso. Los Warriors no serían un equipo exitoso si no fuera por Klay Thompson. En los últimos tres años, ¡han ganado dos de tres campeonatos!