Ellen DeGeneres es una persona famosa. Ella es de Louisiana y estudió en la universidad de New Orleans. Hoy ella vive en Los Angeles. Ella tiene una esposa que se llama Portia de Rossi. Ellen es comediante y activista para LGBT y salió en unas películas como Finding Nemo y Finding Dory. Ella es más famosa por tener un programa de televisión. Siempre invita a otras personas famosas al programa. A veces también es anfitrión de espectáculos de premios como los Grammys, Academy Awards, y American Idol. Además, ha escrito libros como ""My Point...and I Do Have One"", ""Seriously...I'm Kidding"", y ""Home"". En 2015 ella recibió el premio Presidential Medal of Freedom del Presidente Obama. Yo fui a un programa en vivo. Fui con mi mamá y mi mejor amiga. Primero fuimos a Los Angeles y comimos pizza en un restaurante famoso. Después fuimos al estudio. Ellen era muy graciosa. Todas las personas se reían mucho. A ella le gusta bailar mucho también. Ellen bailó cerca de mí en el estudio. Ellen también es muy generosa. Ella dio regalos a toda la gente en él estudio. Dio discos compactos, dinero, juegos, y tarjetas de regalo. También regaló dinero a una niña que hizo buenas cosas para la comunidad. Ellen es una de mis personas famosas favoritas. Me gusta que ella sea simpática, cómica, generosa, y una inspiración para mucha gente. Yo quiero ir a otro programa en vivo. Es muy divertido. Recomiendo que todos vayan a un programa al menos una vez en su vida. Es una experiencia que no voy a olvidar.