Marc E. Bassy es un cantante famoso y compositor de canciones. Su nombre verdadero es Marc Griffin pero Marc E. Bassy es su nombre artístico. Él nació el 9 de abril de 1987 y ahora tiene 30 años. Tiene dos hermanas y un hermano; sus nombres son Lucy, Anna y Will. Él nació en San Francisco, California. ¡Yo vivo cerca de San Francisco! Marc E. Bassy tiene el orgullo de ser de la bahía. Él lo dice en todos sus conciertos. Estudió en UC Santa Cruz antes de dejarlo para seguir su carrera musical. Es muy guapo e interesante. Marc E Bassy es blanco y tenía el pelo marrón. También tiene un poco de vello facial. Marc E. Bassy tiene ojos azules brillantes. Se destacan con la ropa que lleva. A menudo le gusta usar el color negro; se ve muy bien así ropa. Antes de ser cantante solista, él era parte de un club llamado “2am.” Después de esto, él publicó su primer EP “Only the Poets” en 2014. Esto se hizo a través de “EO Entertainment.” Después, lanzó “East Hollywood” en 2015 con “Universal Music Group Division Republic.” En 2016, Marc E. Bassy nos dio “Groovy People” y el viernes 13 de octubre de 2017, salió el álbum “Gossip Columns”. Su canción más famosa es “You and Me,” e incluye al artista popular G-Eazy. Mi canción favorita de él en este álbum es “Real One.” Tiene un significado profundo sobre la sociedad. Sus raps y canciones son una obra de arte. Marc E. Bassy habla con muchos aficionados a través de su música. He estado en dos de sus conciertos. Él realmente te hace sentir algo. Marc E. Bassy es un gran y asombroso artista; yo recomiendo su música y conciertos a todo el mundo.