Beyonce es una persona famosa. A ella le gusta cantar. Ella tiene pelo rubio o negro cuando quiere. Tiene treinta y seis años este año. Su cumpleaños es en septiembre. Me gustan mucho sus canciones. Puedo cantar su canción "Halo." Cuando estoy triste yo escucho "Ave Maria." Beyonce es vieja pero se ve muy joven y bonita. Tiene un buen corazón. Ella tenía un perro que bebe mucha agua. Yo no sé si es verdad pero no me importa su vida. Me gustan sus canciones. Yo no quiero aprender más sobre ella como las otras personas. Su vida es su vida. No es mi vida. Ella se ve muy feliz con su familia y su esposa ahorita. Está bien. Cuando todo está bien, está bien para todos. Su padre es abogado. Su madre tenía una peluquería. Jay Z es el esposo de ella, y él es rapero. ¡Jay Z tiene mucho dinero y le gusta ser mentiroso porque él es un cochino! Ayyyy Weyyy. A mí no me gusta el esposo de Beyonce porque él es muy malo. La gente habla sobre su relación porque nadie sabe qué pasó. Beyonce y Jay Z tienen canciones sobre esto. Todo su álbum tiene canciones sobre el engaño de su esposo. Jay Z sólo tiene una canción que se trata de esto. Ahorita todo está bien con ellos pero tal vez en el futuro él lo hará otra vez. Yo no sé. Yo espero que no lo haga porque Beyonce se entristeció mucho.