Jeffrey Preston Bezos, actualmente la persona más rica del mundo, es un emprendedor minorista y un gigante de la tecnología en los Estados Unidos de América. Es el director ejecutivo, fundador, y presidente del sitio web minorista más grande en línea conocido como Amazon. Jeffrey Preston Bezos nació en Albuquerque, Nuevo México. Bezos se graduó de la Universidad de Princeton y más tarde trabajó en Wall Street en el campo de la informática. Fue nombrado Persona del Año de la revista Time en 1999 y 11 años después, fue seleccionado por los US News. Noticias y el Informe Mundial como uno de los mejores líderes de América. Bezos recibió un doctorado honorario en Ciencia y Tecnología de la Universidad Carnegie Mellon en 2008. The Economist también le otorgó a Bezos un Premio a la Innovación por el Kindle de Amazon. También formó parte de los 50 mejores líderes empresariales de Fortune durante 3 años consecutivos. Su esposa MacKenzie Tuttle y él donaron más de 2.5 millones de dólares a la iniciativa de matrimonio entre personas del mismo sexo en Washington. Bezos también ha invertido en Unity Biotechnology, una firma de investigación de extensión de vida que espera frenar o detener el proceso de envejecimiento. Jeff Bezos también compró el Washington Post por $ 250 millones de dólares en efectivo en agosto de 2013. Jeff Bezos también fundó Blue Origin, una compañía de lanzamiento de vuelos espaciales humanos, como resultado de su profundo interés en los viajes espaciales. Jeff Bezos superó a Bill Gates para convertirse en la persona más rica del mundo, con un valor neto estimado de más de $ 90 mil millones, pero luego recuperó el título el 27 de octubre de 2017. Jeff Bezos es una de las personas más influyentes del mundo para hombres de negocios y estudiantes.