Mi Nombre es tu Nombre. Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayado. Se me hizo muy raro al principio porque no sabía por qué lo subrayaba. Finalmente, un día quería aliviar mi curiosidad y descubrí que mi nombre estaba subrayado porque es también el nombre de la famosa *FIRST_NAME*. Yo reconocí quién era *FIRST_NAME* porque ella era una cantante de un grupo que se llamaba “RBD,” que también era reconocido por “Rebelde.” Durante mi niñez, era una fanática de este grupo de jóvenes por mucho tiempo. Unas de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.” RBD fue el primer grupo que yo miré en concierto. Esa noche fue inolvidable. Cuando empezaron el concierto, grité y salté con pura alegría. Yo canté todas las canciones que tocaron esa noche y resultó en la pérdida de mi voz. Pero aún así, seguí muy feliz porque me divertí bastante. El único problema que tuve esa noche fue que estaba muy lejos y no pude ver a los cantantes muy de cerca. Cuando quería grabar una canción en vivo, agarré los binoculares de mi mamá y los puse enfrente de la cámara con la esperanza de verlos de cerca, aunque sólo era a través de la cámara. Esto pasaría un tiempo después, cuando honraría mi trabajo duro durante ese tiempo porque mis sueños de verlos muy de cerca se harían realidad. No puedo recordar el día que mi mamá me dijo que yo y mi hermana íbamos a conocer a RBD, pero fui muy afortunada de conocerlos personalmente. Recuerdo muy claramente muchos detalles de ese día. Ese día, me levanté muy temprano y me puse el uniforme que ellos usaban, en ese tiempo todos los niños que eran fanáticos, las niñas igual como los niños, se vestían como los “chavos” del grupo RBD. Luego mi mamá me llevó a verlos en una tienda cercana. Cuando finalmente era nuestro turno de conocerlos, estaba muy feliz y agradecida con su presencia. Cuando estaba recibiendo el autógrafo de *FIRST_NAME*, le dije “Yo también me llamo *FIRST_NAME*.” Ella sonrió, se rió un poco y siguió escribiendo su autógrafo. Cuando terminó, me enseñó su autógrafo y miré que puso un corazón muy grande y una sonrisa. Luego me dio un abrazo grande y me dijo “*FIRST_NAME* es un placer conocerte,” y sonrió una vez más. Esa memoria nunca la olvidaré porque todavía como adulto, no falta el reconocimiento de mi nombre con la cantante e integrante del grupo de RBD. Y cada vez que me recuerdan, sonrío, igual como lo hizo *FIRST_NAME* ese día.
