Gordon Ramsay es un cocinero famoso. Él tiene muchos programas de televisión; por ejemplo, “Masterchef”, “Hell’s Kitchen”, y “Kitchen Nightmares”. Él cocina en mi programa de televisión favorito, “Hell's Kitchen”. Él es impaciente, inteligente, y extrovertido. Él tiene una esposa y tres niños pequeños.  Él tiene pelo rubio y tiene ojos azules. Él es alto y muy, muy guapo. Le gusta comer, cocinar, y bailar pero no le gusta hablar con gente tonta ni con personas que no escuchen sus instrucciones. Él tiene muchos restaurantes alrededor del mundo como por ejemplo en Francia, Vegas, Londres y New York. Mi restaurante favorito está en Las Vegas porque la comida es deliciosa y el restaurante se ve hermoso. Algún día yo quiero poder ir a todos sus restaurantes o conocerlo en persona. Él es muy diferente cuando tú lo conoces en persona y cuando él trabaja con los niños. En su programa de televisión “Masterchef Junior” él anima a los niños a que les vaya bien. A mí me gusta su programa porque él es muy honesto. También, él puede ser bueno con tal de que los concursantes trabajen muy duro. Yo no creo que sea una mala persona porque trata de decirles a los concursantes cómo hacer las cosas bien pero no escuchan cuando él habla. Él solo les grita a las personas cuando cometen un gran error o cuando hacen algo peligroso. Además, yo espero ir a Hell’s Kitchen y comer la comida que los concursantes preparan.