Drake es un rapero famoso. Su nombre verdadero es Aubrey Drake Graham y nació en Toronto, Ontario, Canadá. Él es muy guapo. Drake tiene treinta y un años y nació el 24 de octubre de mil novecientos ochenta y seis. Su nacionalidad es Afroamericana y judía canadiense. Drake inicialmente ganó reconocimiento como un actor en la serie de televisión Degrassi: la próxima generación a principios de los años 2000 pero yo no la vi. Drake canta mi canción favorita, “signs.” El apodo de Drake es “champagne papi” porque es su nombre de Instagram y me encanta. El nombre de su madre es Sandi Graham y ella era maestra. El nombre de su padre es Dennis Graham y era un baterista de una banda. Los padres de Drake se divorciaron cuando Drake tenía 5 años y después vivió con su madre en Toronto. Drake tiene nueve álbumes y mi favorito es Views. Yo le he visto en concierto una vez en Oakland, California en el Oracle Arena.  Su primer mixtape fue “habitación para mejorar” en dos mil seis. Su primer álbum fue “So far gone” en dos mil nueve. Drake dice “OVO” mucho porque nació en octubre y significa “octubre muy poseer”. Drake vive en Hidden Hills en California. Drake es muy famoso y gana noventa mil dólares. Su sitio web es drakeofficial.com y tiene mucha información acerca de él como sus canciones, fecha de viaje, ropa y la historia de su vida.  ¡Me encanta Drake mucho!