Una persona famosa es Keanu Reeves. Es actor de cine. Sale en muchas películas y a mí me encanta la película "La gran aventura de Bill y Ted" porque es muy ridícula. Cuando era joven, mi padre y yo la miramos. Keanu es un actor serio, pero en esta película es muy divertido porque era joven y su personaje es muy perezoso y tonto. Esto es más diferente que sus otras películas y sus otros personajes. Sus personajes son serios y sin emoción.  Keanu es chino y portugués pero él es de Canadá. Salió en la serie de Matrix. Esta serie fue muy popular. Son películas de ciencia ficción. Mucha gente piensa que su acción fue mala, pero la primera película fue la mejor. Recientemente salió en la película "John Wick 2". Su personaje busca venganza por su familia. Esta película es muy agresiva y hay mucha sangre. Yo pienso que Keanu es modesto y yo lo quiero conocer.