Mi persona famosa favorita es Steve Carell. Él es actor y protagonista de películas. Él es muy divertido en La Oficina. La Oficina es mi programa favorito. He visto casi todas sus películas, pero la oficina sigue siendo una de mis programas favoritos de él. Tiene 55 años y vive en Los Ángeles. Él tiene esposa y su nombre es Nacy Carell. Han estado casados por mucho tiempo. Él también tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell, y John Carell. Ella tiene 16 años. Una de mis películas favoritas con Steve Carell es Despicable Me. Es una película muy divertida y animada. Hay una segunda y tercera película. Su primera película fue El virgen de 40 años. Fue nominado como el hombre más divertido en América y recibió un premio Globo de Oro al mejor actor por su trabajo en la primera temporada de la oficina. Él tiene cabello castaño y ojos verdes y mide 5’9. Está en Twitter pero no en Facebook y no sé si está en Instagram. Él es uno de los actores más divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto la oficina más de diez veces. Espero que salga con más películas pronto. Toda mi familia ama su trabajo. Se convirtió en comediante tarde en la vida, pero ahora es muy famoso y exitoso. Creo que tiene una estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y gane más premios. Él siempre será uno de mis actores favoritos.