Kris Bryant es un jugador de béisbol para los Chicago Cubs en la liga de béisbol. Su posición es tercera base y bate cuarto para su equipo. Durante su infancia vivía en Las Vegas donde jugaba béisbol en la escuela preparatoria. Después de graduarse de la escuela los Toronto Blue Jays lo tomó con la selección número trece. Sin embargo Bryant no firmó el contrato y decidió ir a la universidad. Antes de jugar para los Cubs fue a la universidad de San Diego donde jugó béisbol y recibió una educación, y tenía una especialidad en finanzas. En el equipo de la universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios. Durante su primer año fue “mejor estudiante del primer año”, “Conferencia de coastal oeste ‘Freshman” del año” y “Jugador del año”.  También jugó para el equipo de Estados Unidos de nivel universitario. Durante la selección para la liga de béisbol en 2013 fue la segunda selección para los Cubs. Primero jugó en la liga menor de A, AA, y AAA, y después subió a la liga mayor. En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue el novato del año. En su segundo año en 2016 su equipo avanzó a la Serie Mundial y la ganó (lo que predijo la película Back to the Future). En la Serie Mundial Kris Bryant fue el jugador más valioso. En sus tres años jugando iba al All-Star Game para jugar con los mejores jugadores de todos los equipos en la liga. Después de ganar la Serie Mundial se casó con su novia con quien estaba durante dieciséis años. Este año de 2017 fue al campeonato de la liga pero su equipo lo perdió.