Alguien famoso que me interesa mucho es el físico Richard Feynman. Él nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York. Desde que era joven, a él le fastidiaban mucho las preguntas sin respuestas. Feynman se enseñaba a sí mismo a reparar las radios, y también mantenía un laboratorio pequeño en su casa (más como una colección de alambres y piezas de repuesto que un laboratorio verdadero). Él asistió a la escuela secundaria en Far Rockaway High School. Durante su educación secundaria, él se enseñaba a hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de profesores. Feynman era muy creativo, e inventó algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normales para el coseno y otras funciones trigonométricas. Después de no ser aceptado en Columbia, él continuó su educación en la universidad MIT. Él cambiaba su mente en cuanto a su especialidad de estudio, finalmente decidiendo estudiar física. Después de graduarse de MIT, Feynman continuaba persiguiendo sus estudios en la universidad Princeton. Allá, Feynman desarrolló algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre la mecánica cuántica. Muchas personas estaban sorprendidas cuando lo conocieron por primera vez por su manera entusiasmada y su comportamiento muy embotado. El gobierno de los Estados Unidos le ofreció a Feynman el trabajo de desarrollar la bomba atómica (durante la segunda guerra mundial). Feynman estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuyó mucho a este sector de las ciencias. Finalmente, Feynman descubrió su pasión por enseñar, y terminó su carrera como profesor en dos universidades. Feynman tenía un sentido del humor muy único, y una manera de escribir coloquial. Sus atributos contribuyen mucho a la popularidad continua de sus lecturas y ensayos.