Mi persona famosa favorita es Taylor Swift. Ella es famosa porque ella puede cantar muy bien. Ella tiene el pelo rubio y los ojos azules. Ella es alta y delgada. Ella cantó la música country en el pasado, pero ahora ella canta la música pop. Ella es muy simpática y muy inteligente. Sus canciones tienen un gran significado. Taylor Swift es muy bonita y en Tumblr habla con sus seguidores a quienes les gustan sus canciones. Ella tiene un hermano menor, y una madre y un padre. Es de Reading en Pennsylvania. Su cumpleaños es el 13 de diciembre y su número favorito es 13. Ella ha hecho muchas canciones y muchos discos compactos. Ella es muy famosa en todos los países. Ella tiene mucho dinero y vive en New York. Ella es muy amable y muy cómica. Yo quiero conocer a Taylor Swift porque ella no es aburrida. Ella es muy honesta y no es mentirosa. Ella es muy paciente y no es impaciente. Ella está muy loca y es muy rara como yo. Ella es muy flaca. Ella es muy artística con su música y si no fuera cantante, sería poeta porque ella es artista. Ella es muy sincera. Ella no es tímida y no es perezosa. Ella es más trabajadora que Katy Perry. Ella es más inteligente que Kim Kardashian. Además, Tayor Swift es una artista tan maravillosa como Ed Sheeran. Ella no es gorda y ella es muy generosa y no es tacaña. Ella es muy sociable.