Beyonce es cantante. Ella canta muy bien. Ella es muy bonita, alta y delgada. Ella tiene el pelo rubio y rizado. Ella tiene los ojos morrones. Ella tiene treinta y seis años. Ella es de Houston, Texas. Ella está casada con un rapero famoso. Él se llama Jay-Z. Ellos tienen una hija llamada Blue Ivy Carter y gemelos llamados Rumi y Sir. Ella comenzó a cantar en un grupo llamado Destiny’s Child. Destiny’s Child era un grupo de cuatro chicas adolescentes. Ellas tuvieron un gran número de canciones exitosas. Después de dieciséis años los miembros de Destiny’s Child se separaron. Beyonce comenzó su carrera como solista después de separarse. Hoy Beyonce es conocida como una de las cantantes más famosas. Sus conciertos van a algunos de los lugares más grandes en el mundo. Ella baila muy bien también. Durante sus conciertos ella baila y canta. Ella tiene un grupo de bailarines que actúan en el escenario con ella. Ella tiene seis álbumes como artista solista. Durante su carrera como cantante solista, ella ha vendido más de 100 millones de álbumes en todo el mundo. Algunas de sus influencias musicales son Michael Jackson y Prince. Beyonce es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres. Sus valores como feminista se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes. Es muy importante para las celebridades usar su centro de atención para arrojar luz sobre los problemas sociales serios. Beyonce es buena artista y seguramente llegará al salón de la fama de la música.