Hoy voy a presentar a una persona famosa. Se llama Jackie Chan. Él es mi actor favorito en las películas de acción y de las artes marciales. Veo sus películas desde que era pequeño y he visto la mayoría de ellas. Él nació el 7 de abril de 1954 en el Distrito Central y Occidental de Hong Kong. Emigró con sus padres a Australia cuando era muy pequeño. En 1961, él regresó a Hong Kong con su familia y se convirtió en aprendiz de Yu Zhanyuan. Mientras tanto, empezó a aprender a actuar. Él es de Hong-Kong en China. Él es director, guía de acción, productor y guionista. En 1971, se convirtió en actor en Hong Kong. Él es famoso, pero es muy tolerante con todos. A él le gusta bromear. Es una persona muy generosa y graciosa. Él es muy trabajador. Ganó el campeón anual de taquilla de Hong Kong debido a la película de acción auto-dirigida “Young Brother” en 1980. Ganó el premio a la mejor película de la quinta Hong Kong Film Award por su película de acción en 1986. La película se llama Historia policial. A mí me gusta la película mucho. Debido a la película de acción “Rumble en el Bronx”, él comenzó a actuar en Hollywood. Entonces, debido a la película “Rush Hour”, se hizo famoso en Hollywood. Fue nombrado “la estrella de cine de acción más grande” en Nueva York. En 2016, ganó un premio honorario en los Oscars. Se convirtió en una estrella de cine de las artes marciales por su dedicación a la causa y su tenaz espíritu de lucha.