Hayley Williams es la vocalista de la banda Paramore. Ella nació en Mississippi, Estados Unidos el 27 de diciembre 1988. En el año 2002, ella y su familia se mudaron a Franklin Tennessee donde formó una banda junta con Josh Farro, Zac Farro y Jeremy Davis.  Su primer álbum salió en el 2003, pero el álbum que tuvo más éxito fue el segundo, Misery Business, que salió en el 2007. Esta banda de rock alternativo es diferente porque la vocalista es una mujer. Williams tiene una voz suave, pero le agrega un toque fuerte a su voz para darle sensación a la música. Lo más notable de su estilo es su pelo porque lo trae pintado de color rojo, anaranjado, azul o una combinación de diferentes colores. No se viste como otros artistas porque se pone ropa sencilla en los conciertos de la banda. Ella lleva camisas y pantalones de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa cortada por los lados y amarrada. Muchos artistas y periodistas la consideran como una persona con mucha personalidad. Ella se considera parte de la religión cristiana y no toma, fuma ni usa drogas. En diciembre del 2014, su novio desde hace 6 años, Chad Gilbert, le pidió la mano y se casaron en febrero del 2016, pero se divorciaron en julio del 2017.  Hayley Williams es una artista admirable por ser una artista dominante en el rock alternativo y colabora con otros artistas como por ejemplo, B.O.B y Zedd. Ella no es artista que siempre esté en problemas armando escándalo como Justin Bieber. La banda en la que está, Paramore, sigue triunfando tras los éxitos de sus álbumes.