Una persona famosa que conozco es Temple Grandin. Ella vive en los Estados Unidos y tiene autismo. Estudió ciencias animales en la Universidad. Es profesora que trabaja en la Universidad Estatal de Colorado. Trabaja con estudiantes y profesores. Ella ama a los animales y ha escrito muchos libros sobre el autismo. Su animal favorito es la vaca. Ella ha viajado por todo el mundo inspirando a mucha gente. A muchas personas les encanta su trabajo. Cuando estaba en la Universidad le encantaba comer gelatina y yogur. No le gustan los abrazos ni contacto físico de las personas. Cuando ella estaba en la universidad, ella hizo un abrazo mecánico. Ella es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferente. Ella habla inglés. Hay una película de HBO sobre Temple Grandin. Me gusta mucho la película. Una escena que me gusta en la película fue cuando ella siguió hablando durante una película que ella estaba viendo con otros estudiantes y los estudiantes le tiraban palomitas para que ella estuviera tranquila. Templo piensa en las imágenes y tuvo un montón de dificultades con las matemáticas y los idiomas extranjeros. Ella hizo bien en la ciencia y era buena en la construcción de las cosas. Los estudiantes la intimidan y se burlan de ella porque ella era diferente. La escuela secundaria fue muy difícil para ella. Ella tenía una buena relación con uno de sus maestros. Una vez la conocí cuando yo estaba en el colegio comunitario. Ella vino a dar una presentación sobre el autismo y la ciencia animal. Ella era introvertida cuando me reuní con ella, pero me gustó el evento. Espero poder ser famoso en algo en el mundo algún día.