Cuando me crecía, alguien a quien admiraba era Demi Lovato. Ella me parecía muy fuerte y bonita. La primera vez que la miré fue en la televisión en Camp Rock. A primera vista me enamoré. Ella era el paquete total: amable, valiente, y también generosa. Cunado anunció que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo algunas personas tan perfectas sufrían tanto. Antes de anunciarlo, se fue a buscar atención médica para sacar ayuda. Esto muestra su fuerza. No sé cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente en el caso de una mujer tan famosa. Debido a esto muchos de los niños en situaciones similares fueron a sacar ayuda porque miraron que todos son juntos y pueden pasar por esto. Antes de esta experiencia, Demi empezó a ayudar a mucha gente que sufría con historias iguales a las suyas. Actos como estos pueden dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo. Ahora, Demi está viviendo una vida como joven. Tiene 25 años de edad, pero ha sido muy madura toda su vida y hasta hoy en día. Pienso que ella va a hacer bien por todo el mundo: niños y adultos iguales. Los niños ahorita ven que pueden ser alguien como cantante o actor no sólo como Demi, sino también como toda la gente famosa. Para los adultos ella puede ser una persona a admirar como modelo. Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero todas las barreras no la paran. Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona a admirar.