John Cena es una persona famosa. Él es un muy buen tipo. Él es muy divertido. Él es muy fuerte. Creo que tiene muchos amigos. Me gusta porque es muy amable y fuerte. Él practica el boxeo y es muy bueno en eso. Él ha ganado mucho. Él no pierde en el boxeo. Ojalá pudiera ser como él. Él tiene mucho dinero y es bueno con el dinero. Él les da el dinero a las personas necesitadas. Él es una persona muy agradable. Me gusta por su personalidad. John Cena es un luchador profesional estadounidense, actor, rapero y estrella de un programa de realidad. Él es de Massachusetts. Es un estado en el noreste de los Estados Unidos. Él es italiano, canadiense y francés. Jugó fútbol americano en la escuela secundaria. Jugué el deporte también. Él también jugó a la lucha libre. Él ha ganado mucho en la lucha libre. Él nunca pierde en mi opinión. Ojalá pudiera ser como él. Él está muy en forma y es fuerte. Él es un campeón de peso ligero y peso pesado. Él también sale en muchas películas. Me encantan sus películas porque es un buen actor en la televisión. Trabajó para WWE Studios. Él salió en The Marine. Fue una muy buena película. A veces era triste, pero me gustaba su talento en la película. Tenía una buena trama. Él ha salido en programas de televisión como Jimmy Kimmel Live. Durante su trabajo con la WWE, estuvo mucho en la televisión. Me encanta su personalidad. Él tiene mucho dinero de compañías. Él es muy bueno también con la moda. Yo también. Disfruto de la moda y el lujo. Él es una buena persona con buena cabeza. Él también tiene algo de música. Es bueno. Lo escucho a veces. John Cena es una buena persona.