Hay una persona famosa que se llama Yg. Yg es un hombre que canta y baila para muchas personas. Hay muchas canciones de Yg que me encantan. Él vive en Compton en California que está cerca de Los Angeles. Yo quería ver a Yg en concierto por muchos años porque me gustan muchas de sus canciones, y mis amigos que fueron a su concierto dijo que su concierto estuvo muy bien y divertido. Yo quería ir a su concierto por mucho tiempo, pero costaba mucho dinero. Una vez, mi mejor amigo fue a su concierto y me invitó, pero yo tenía trabajo y mis compañeros de trabajo nunca pudieron tomar mi turno de trabajo. Entonces tuve que ir al trabajo y no pude ir al concierto. Ese verano, yo fui a Tampa, Florida a visitar a mi primo que vive allí. Él trabaja con muchas personas en la industria de la música y él me dio una sorpresa. Él dijo que él recibió entradas del concierto de Kendrick Lamar enfrente del escenario. Yo estaba muy emocionado porque Yg viajaba con Kendrick Lamar y cantaba en su concierto. El concierto estuvo muy bien, y después del concierto, mi primo me trajo al dormitorio de Yg, y yo lo conocí, hablé con el, y tomé una foto. Yo estaba muy nervioso porque quería ver a Yg por mucho tiempo, y sus bailarines y amigos y trabajadores estaban en el dormitorio también, y yo tenía mucho miedo, pero mi primo habló con él, y le preguntó si podía hablar conmigo. Yg caminó en mi dirección y se sentó a mi lado. Él era muy simpático, y dijo que yo era muy simpático también. Yo estaba muy feliz porque quería conocerlo por mucho tiempo.