Anne Hathaway es una actriz famosa. Ella es mi actriz favorita. Algunas de sus películas son Princess Diaries (uno y dos), Get Smart, Bride Wars, Ella Enchanted, Interstellar, Les Miserables, The Devil Wears Prada, y The Intern. Anne Hathaway tiene pelo marrón y tiene los ojos marrones. Anne Hathaway es bonita. Anne Hathaway es buena actriz. Anne Hathaway es mi actriz favorita. Mi película favorita se llama Princess Diaries porque me hace feliz. Anne Hathaway es buena cantante. Ella canta en la película que se llama Ella Enchanted y también en la película que se llama Les Miserables. Anne Hathaway tiene un esposo que se llama Adam Shulman. Adam Shulman es un empresario famoso. Anne Hathaway es alta. En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo corto y perdió peso. En la película que se llama The Devil Wears Prada, Anne Hathaway tiene gafas. En la película que se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene pelo largo y rizado. Anne Hathaway es una chica simpática y cómica. Anne Hathaway tiene un niño que se llama Jonathan. Anne Hathaway tiene treinta y cuarto años. Anne Hathaway es estadounidense. Su cumpleaños es el doce de noviembre. Anne Hathaway tiene muchas amigas porque ella es simpática y agradable. Anne Hathaway es talentosa, creativa, y trabajadora. Anne Hathaway es de New York. Anne Hathaway estudió en la universidad de New York. El nombre de los padres de Anne Hathaway son Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway. Kathleen Hathaway es una actriz también. Gerald es un abogado famoso.