Para mí la música es muy importante en mi vida porque creo que es una buena manera de aliviar el estrés. Cuando tenía ocho años mucho de la música que escuchaba era música en español, especialmente de artistas como Mana o Enrique Iglesias. No fue hasta cuando llegué a la secundaria cuando comencé a escuchar música en inglés. Mi primer artista favorito fue un grupo que se llama Coldplay y todavía me gusta mucho pero no escucho su música como lo hacía antes. Ahora la persona famosa que admiro mucho es SZA. SZA es famosa por su música en los EE.UU. y alrededor del mundo. Lo que más admiro de ella es que sobrevivió su infancia de pobreza en Nueva York. Ella sigue luchando por sus sueños cuando le dijeron que no iba a poder hacer nada con su talento. Esto para mí me sirve como inspiración para cuando alguien me dice que no puedo completar algo o cuando yo pienso que algo es imposible. Más aun, SZA ha llegado a ganar premios del departamento del billboard y tiene más de dos millones de streamers en spotify. Su reciente álbum SZA es uno de mis favoritos porque muestra su talento por la música al máximo y recibió complementos de artistas como Beyonce y Kanye West que son artistas de alto nivel. El álbum de SZA tiene varias canciones que me encantan. Por ejemplo, la canción “the weekend” es mi favorita porque me recuerda a mi novio que no veo mucho porque vive en Los Ángeles. La música de SZA me hace recordar todas las veces que he estado con él en la playa o de vacaciones en algún lugar extraño. SZA me hace pensar en mis recuerdos favoritos con él. En fin, SZA es una artista famosa que ha pasado por mucho y me identifico muy bien con su música.