El Dalai Lama es uno de los religiosos más famosos del mundo. El actual Dalai Lama es el catorceavo de una línea desde que empezó alrededor de 1300 D.C. Dalai significa “océano”, y sería lógico pensar que al ver un océano no se puede ver el otro lado. En otras palabas significa sin fin, y se refiere a una sabiduría sin límite. Todos los que son budistas, especialmente los del Tíbet, creen que los Dalai Lama son reencarnaciones de un dios. El actual Dalai Lama se llama Tenzin Gyasto y por supuesto lo han de reconocer, ya que él ha tenido que vivir en el exilio por problemas políticos, pero la verdadera razón es que él ha sido un activista que lucha por los derechos humanos. Es tan famoso que se ganó el premio nobel de la paz. Todos sus seguidores se niegan a usar la fuerza, hasta el grado de que se han matado miles de tibetanos por no defenderse en contra de ataques. Sus creencias de paz yacen en el amor por la humanidad. Entre las varias tradiciones que los budistas tienen, una es la reencarnación. Otro hecho muy famoso sobre Tenzin es que en 1995, él escogió a su sucesor para reencarnar, y por problemas políticos, China secuestró al pequeño y no ha aparecido hasta la actualidad. El Dalai Lama es sin duda alguna una de las personas más famosas del mundo. Pero está en una lista en la cual no todos pueden estar, y tiene una distinción de amor y compasión hacia el mundo. Miles de famosos deberían de tener un corazón como el suyo, o al menos tener respeto hacia ellos mismos.