Selena Gomez: Persona famosa. Selena Gomez es una de mis personas famosas favoritas. Ella es una actriz, cantante y persona pública conocida por su servicio y filantropía también. Ella nació en Texas y comenzó su carrera como actriz en el programa de televisión ""Barney"". Apareció en muchas películas y ahora sólo se enfoca en cantar. Además de su carrera, se centra en el servicio y el alcance público. Selena es un gran modelo a seguir y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en día. En 2013, Selena Gomez se convirtió en la embajadora más joven de UNICEF. Con toda su carrera, luchó contra el lupus y recientemente consiguió un trasplante para la salud. Ella salió con un nuevo álbum en 2017 y continúa siendo una de las celebridades más populares en las redes sociales y con sus fanáticos. Amo a Selena Gómez por su personalidad radiante y lo grande que es su corazón. Ella es amable y amorosa y da a la comunidad todo el tiempo. Este año, Selena Gomez fue la productora ejecutiva del espectáculo: ""13 Reasons Why"". Este espectáculo fue muy profundo y creó una luz sobre la conciencia del suicidio. Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidación. También comenzó a crear nueva música, diferente a su estilo normal y se ha vuelto aún más popular entre las personas de todo el mundo.