Barack Obama es el presidente anterior. Tiene una familia bonita. Su esposa es Michelle Obama. Tiene dos hijas. Se llaman Sasha y Malia. Obama tiene cincuenta y seis años de edad. Él es de Hawái pero él vive en Chicago. Él estudió en la escuela de leyes de Harvard. Él conoció a Michelle en Chicago en 1989. Se casaron a 1992. Algo más importante es que él fue el primer presidente negro. Cambió la historia. Es una inspiración impactante no sólo para las personas negras, sino por todas las personas. Su lema es "sí, podemos". Es muy simpático, motivado, dedicado y atento. En general, él es una buena persona. Su esposa, Michelle, también es una persona buena. Ella es muy activa y fuerte. Ella trabaja con los chicos. Ella motiva a los chicos a jugar afuera, ser activos, y comer de forma saludable. Es muy importante para muchos chicos que son obesos.