En nuestra sociedad, las personas pueden hacerse famosas por muchas cosas diferentes. El entretenimiento, la política y los deportes son algunas maneras de hacerse famoso. Hay una persona famosa que conozco que es famosa por tres cosas diferentes. Uno de mis actores favoritos se llama Donald Glover y es músico y comediante. Cuando Glover es un artista musical, toma el nombre artístico de Childish Gambino, pero cuando hace comedia stand-up usa su nombre real. No creo que Donald Glover sea multitalentoso porque está involucrado en diferentes medios de comunicación, sino porque es muy bueno en todos los puntos de venta con los que se involucra. Cuando veo a Donald Glover interpretar comedia stand-up, me da la esperanza de que algún día también seré capaz de ser tan divertido como él, porque ese es mi sueño. No quiero ser muy famoso, pero me gustaría ser una persona muy querida que tenga muchos fanáticos diferentes que me aprecien. Ser una persona famosa parece que podría ser un trabajo difícil, pero debe ser agradable que te paguen mucho y que tengas muchas personas como tú. Sin embargo, no creo que me guste ser famoso porque cuando eres famoso, nadie respeta tu privacidad. Disfruto mucho mi privacidad y creo que si no puedes respetar eso, entonces no podemos estar en el mismo nivel. Como no todos me respetarían como persona famosa, definitivamente creo que ser una persona famosa no es para mí. Sin embargo, esta es la razón por la que me gusta Donald Glover, porque él sabe cuál es el verdadero costo de ser famoso y cuánto trabajo entra en él.