La persona famosa de la que yo sé es Barack Obama. Él tiene 56 años. Su cumpleaños es el 4 de Agosto, 1961. Es de Hawaii. Tiene 6 hermanos y 2 hermanas. Estudió en la escuela de leyes de 1971 a 1983 en Nueva York. Fue un estudiante trabajador. Su esposa se llama Michelle Obama. Ella es también su mejor amiga. Tienen 2 hijas que se llaman Sasha y Malia. Él también tiene un perro que se llama Bo. Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca. Obama fue el presidente de Estados Unidos por 8 años. Fue elegido en 2012. Él fue también el primer presidente afroamericano. Él es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo. Tiene el pelo gris. Le gusta jugar muchos deportes, especialmente baloncesto y golf. Le gusta salir con su familia y ayudar a las personas. Él conoce a muchas otras personas famosas como por ejemplo, Beyoncé, Will Smith y Oprah. Tiene muchos amigos en todo el mundo. Siempre viste un traje cuando trabaja. Cuando él no trabaja, viaja con su familia a muchos lugares. Por ejemplo, viajaron a Hawái. A él le encanta nadar allá. Prefiere salir cuando hace buen tiempo. También viajó a muchos estados. No le gusta la comida rápida porque él cree que no es saludable. Cree que el ejercicio es muy importante. A él tampoco le gusta tomar café ni soda. Cuando era presidente, él creó Obama Care para las personas que necesitaban seguro de salud. Ayudó a muchas personas. Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él.