Paul Walker es una persona famosa. Él fue actor y una buena persona también. Él nació el doce de septiembre de 1973. Él empezó la profesión de actor en 1999 en telenovelas como el programa de televisión The Young and the Restless y Touched by an Angel. Él es más famoso por la película A Todo Gas (The Fast and The Furious en inglés) de 2001. Paul Walker y su amigo Vin Disel hicieron seis películas más en la serie. Tú sabes que ellos tienen una amistad. Ellos eran hermanos. Todas las películas son increíbles. Las películas son largas pero tú no quieres que terminen. Las películas se tratan de familia y honor y tienen muchos autos. Hay más que autos también. Hay un submarino, autos con paracaídas y autos descapotables. ¡Qué loco!  Todas las películas son de acción. La acción es increíble y parece real. Paul Walker hizo otras películas pero ninguna es tan famosa como A Todo Gas. Walker murió el treinta de Noviembre de 2013. Tenía cuarenta años y tenía una hija con su novia. Walker murió en un accidente automovilístico. Él y el chofer murieron. Ellos condujeron a una recaudación de fondos. Ellos condujeron más que el límite de velocidad. Ellos golpearon un árbol y el coche se prendió fuego. Sus cuerpos no se podían reconocer. Es muy triste. Eran buenas personas. Paul Walker estaba a punto de terminar el rodaje de A Todo Gas 7. Para terminar la película su hermano lo sustituyó. Tienen otras imágenes generadas por computadora para hacer que el hermano de Walker se parezca a Paul. Paul Walker es mi actor favorito. Yo lo extraño mucho. Él fue un buen ser humano.