Una persona famosa que yo admiro es Ian Somerhalder. En mi opinión él es muy hermoso. Él es alto, tiene pelo negro y ojos azules. Él es un actor famoso y ecologista. Él sale en muchos programas de televisión como los diarios de vampiros. El canal de CW lo ponía cada jueves a las ocho de la noche pero el programa de televisión se terminó. Ian Somerhalder siempre interpretó muy bien a su personaje, Damon en Los diarios de vampiros. Yo lo admiro porque a pesar de que él está muy ocupado con su carrera de actor él encuentra el tiempo de hablar sobre el medio ambiente. Ian tiene un sitio web para su fundación de Ian Somerhalder. El sitio web tiene información sobre el medio ambiente, como las diferentes maneras en las que personas pueden participar en ayudar al medio ambiente y hay artículos sobre cómo la gente le hace daño al medio ambiente y cómo ayudar. Ian Somerhalder es el director del documental, “años de vida en peligro” y además él sale en algunos episodios. “años de vida en peligro” dice la verdad sobre el medio ambiente. Ian Somerhalder visita lugares diferentes y entrevista a personas que ayudan al medio ambiente y personas que están en contra de ayudar al medio ambiente y que no quieren cambiar para ayudar al medio ambiente. Ian Somerhalder hace mucho para ayudar el medio ambiente. Yo admiro a Ian Somerhalder porque yo estoy interesado en ayudar al medio ambiente. Ian Somerhalder tiene trece premios. Él recibió dos premios en el pasado, a través de una elección de parte de la gente. Ian Somerhalder tiene quince nominaciones hasta ahora pero él no ha ganado todos los premios.