Antes de contarles sobre una persona famosa quien es artista del pop latino, les prometo que es probable que no sea la persona que tienen en mente. Es decir, no ha alcanzado gran cantidad de aficionados como los típicos - pero aunque no tiene la fama de Enrique Iglesias o de alguna otra estrella del mundo de música pop, ya es conocido por gente de todos lados. De hecho, su música y con ella su mensaje están cruzando fronteras y ganando éxito que él nunca esperaba ni esperaban sus aficionados hace pocos años. Se llama Álvaro Soler, y crecía con una experiencia mundial, un pasado apropiado en relación a su música. Nació en España, pero vivía con sus padres y hermanos en Japón por la mayoría de sus años de niño hasta adolescente, antes de regresar a Madrid cuando era adulto. Allí, fundó un grupo musical con unos amigos y unos hermanos, quienes hicieron canciones originales en inglés. Cuando el grupo se dio cuenta que uno de ellos pudiera estar invitado a trabajar con una compañía discográfica, escogieron a Álvaro, y empezó su carrera como artista solista en Alemania. Tenía éxito con sus primeras canciones españolas, incluso "El mismo sol," que inspiró a "JLo" a hacerla de nuevo en una colaboración con él, que hacía que su canción se volviera cada vez más popular. Para regresar al presente, sigue cantando y sus canciones alegres, llenas de energía con sus coros pegajosos y el ritmo con el que toca la guitarra, siguen ganando atención. Por ejemplo, ganó un premio unos años atrás y ha hecho una colaboración con un grupo colombiano Morát, para una película de la serie Despicable Me. Lo más interesante es que sus canciones tienen más popularidad no en España sino en Suiza e Italia, mientras vive en Alemania. A pesar de ganar mucha atención recientemente, y aunque tiene mucho talento al hablar alemán, japonés, español, e inglés, (entre otros) y cantar y tocar varios instrumentos, lo que me inspira es su manera de comportarse como siempre relajado y quizás apacible, que hace que parezca muy humilde y no enfocado en la fama ni el orgullo. Por eso, no sólo me gusta escuchar su música por las melodías suaves (y para practicar el español sin escuchar otra canción pop de amor), sino también por estar inspirado por su actitud y talento. A mí me interesa tocar la música también, y como además me fascina el español, me anima al contar a mis amigos sobre Álvaro Soler y su música. Espero que ustedes hayan disfrutado de conocer un poquito sobre esta persona famosa que me inspira.