Una persona famosa que admiro es Beyoncé. Beyoncé es actriz, cantante, y empresaria. Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo. Ella es muy hermosa y tiene una gran voz. Ella baila muy bien y me gustaría poder verla algún día en vivo en concierto. Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter. Ella nació en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Solange también es una cantante famosa. Beyonce tiene 36 años y está casada con el rapero popular Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años. Ella también tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año. Beyonce formaba parte de Destiny's Child antes de decidir ser solista. Ella ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy. Beyonce y su esposo son artistas muy ricos y talentosos. Recientemente, ha recibido mucha atención por los medios por su activismo y su contribución a ""Black Lives Matter"". En su video musical de ""Formation"", menciona la brutalidad policial. También en su actuación de ""Super Bowl"", los trajes de sus bailarines fueron inspirados por los ""Black Panthers"". Admiro su activismo y cómo usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones más importantes por las que ella es mi celebridad favorita. He sido gran admirador de Beyoncé desde que era una niña pequeña. Todavía me gusta escuchar ""Destiny's Child"". Su música es estupenda. Admiro a Beyonce como artista y activista.