Una persona famosa es Justin Bieber. Él es cantante y toca la guitarra también. Justin Bieber empezó a cantar cuando tenía seis años. Él fue descubierto en línea y luego obtuvo un contrato con una compañía. Ahora él vive en Beverly Hills y su casa es enorme. Él tiene muchas fiestas y algunas películas han sido rodadas allí. Hay muchas habitaciones diferentes y es perfecto para fiestas. Beverly Hills se encuentra en California y es un área en la que vive mucha gente famosa. Él hace las compras allí y la gente lo reconoce en todas partes. Él se convirtió rápidamente en el cantante más famoso en la música pop. A las chicas les encantan su música y su cabello. Justin Bieber es de Canadá y solía jugar hockey cuando era niño. Fue descubierto por un tipo llamado Scooter y tenía conexiones con Usher. Él ahora ha creado múltiples álbumes. Él ha viajado y ha cantado por todo el mundo. Justin Bieber y Selena Gomez también salieron y vivieron en una casa juntos durante un tiempo, pero luego tuvieron que separarse. Sin embargo, tiene algunos problemas. Recientemente golpeó a alguien con su automóvil cuando salía de la iglesia. Él ha sido golpeado en la cabeza por una botella de agua en muchas actuaciones. Él canceló su gira de Purpose debido a esto y no hay ninguno de ellos. También sufrió un accidente de automóvil al principio de su carrera. Justin también tiene muchos tatuajes. Él tiene tatuajes de gárgolas que dedicó a su abuelo que falleció. También tiene tatuajes de una nota musical, versos de la biblia y una imagen de Jesús.