Una persona famosa muy famosa que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda. Él es el hombre que es el autor de la obra de teatro Hamilton, que ha sido muy popular recientemente. En un gran golpe de suerte, Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando un día estaba esperando su vuelo. Desde allí, él decidió que Hamilton encarnó el espíritu de los que representaban el hip hop, y entonces decidió escribir unas canciones sobre él, y con el tiempo añadió una historia a la música para crear una obra de teatro. Lin Manuel Miranda ha escrito otras obras también. Como él es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra que es del punto de vista de alguien que vive la experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar. Entonces escribió "In The Heights", una obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana. Él hizo algo muy admirable durante la producción de la obra. A un grupo de gente que leyó la obra le gustó mucho pero ellos pidieron a Miranda que cambiaran ciertas partes para que siguieran más estereotipos de los latinoamericanos. Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado cara. La gente que quiso contribuir dinero a la producción le dijo a Miranda que sería mejor si ella estuviera embarazada en vez de lo que él escribió. Él decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo. Lin Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue siendo una persona muy interesante.