Una famosa persona que me encanta es Sabrina Claudio. Ella es cantante. Su cumpleaños es el diecinueve de septiembre. También escribe canciones sola. Ahora ella tiene seis canciones que son “tell me, orino belt, y confidently lost.” Ella se hizo famosa por YouTube, Twitter, y Soundcloud. Ella cantó canciones de Beyonce, Willow Smith, Hiatus Kaiyote, Frank Ocean, Mariah Carey, Destiney’s Child, Usher, and Boyz. y otros artistas. Sabrina es muy bonita y tiene pelo rizado, negro, y es largo. Sus ojos son de un color un poco café y negro. Siempre usa pintalabios de color rojo. Sabrina también sabe bailar y tocar el piano. Ella es muy talentosa. Ella es cubana y puertorriqueña. Vive en Miami pero vino a Los Angeles para empezar una carrera de música. Vino con su familia pero su abuelo se murió y ella estaba triste. Durante tres meses ella escribió una canción sobre su abuelo. Ella entiende español. Ella es muy simpática y tiene una bonita sonrisa. La música de ella es diferente de otras cantantes. Es más tranquila. Es de R & B, alternative R & B, y pop. Ella lleva pijamas de seda. La voz de ella es muy fuerte. A ella le gusta la música de los años 90. También le gusta bailar salsa y merengue. Pero nunca está contenta con su música porque a ella le gustan muchas cosas. Ella escribe las canciones con sus amigos pero prefiere escribir las canciones sola. Todas las canciones de ella son para las personas que ama.