Hay personajes que crean un gran impacto en la sociedad e inspiran a otras personas. Un gran ejemplo de esto es la famosa pintora Magdalena Carmen Frida Kahlo, mejor conocida como Frida Kahlo. Frida Kahlo nació en 1907 en Coyoacán México y fue conocida por sus grandes pinturas. Kahlo estuvo casada con el famoso muralista Diego Rivera y aunque se cree que tuvieron un matrimonio tormentoso Frida siempre permaneció a su lado. A lo largo de su vida Frida se vio enfrentada a muchas dificultades que la ayudaron a convertirse en la mujer que fue. Frida era una mujer muy frágil en términos de salud, pero muy fuerte a la vez en ámbitos como la perseverancia y la valentía. Durante su vida Kahlo tuvo diferentes accidentes que marcaron su vida. A los 18 años sufrió un accidente que le brindó la oportunidad de aprender a pintar y ella decidió utilizar sus pinturas para expresar lo que veía a su alrededor. De igual manera años más tarde sufrió otro accidente que la inmovilizó de la cadera para abajo. Tras este suceso Frida decidió crear pinturas que se enfocaban mayormente en autorretratos y que expresaban sus sentimientos. Sin duda a través de los años, Frida Kahlo se ha convertido en un ícono de admiración para muchas mujeres. Su valentía y perseverancia son solo unas de las cualidades que la caracterizaban. Yo personalmente considero a Frida Kahlo como un modelo a seguir ya que, aunque se vio enfrentada a muchos obstáculos en su vida nunca se dio por vencida y siguió siempre adelante.