Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo. Ella es una chica. Ella es británica. Ella tiene veintisiete años. Su cumpleaños es el quince de abril. Ella es guapa. Ella tiene los ojos grandes y marrones. A los seis años de edad, Watson aprendió el canto, la danza y el teatro en Stagecoach Theatre Arts. Ella se hizo famosa porque ella salió en Harry Potter. Además, ella fue estudiante en la Universidad de Oxford y la Universidad de Brown de 2011 a 2014. Ella es inteligente porque ella recibió ocho A+ y doce A en la universidad. Watson también hace trabajos de moda para Lancôme. En octubre de 2013, Watson ayudó a popularizar “HeForShe”. Watson salió en Beauty and the Beast y se puso nerviosa porque ella cantó en la película.