Cuando las personas oyen la palabra “famoso(a)” inmediatamente piensan en los cantantes y los actores muy conocidos. Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa por el dinero que tienen y por cuánto salen en las noticias recientes. Cuando yo pienso en una persona famosa a mí se me vienen a la mente personas históricas, como específicamente Martin Luther King Jr., el activista que luchó contra la segregación en los Estados Unidos. Cuando Martin Luther King Jr era niño él sufrió discriminación por ser un hombre de color. Él tenía el sueño de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas.  Martin era un cristiano que no usaba violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior. Él es mejor conocido por haber comenzado el boicot contra la segregación en los autobuses.  Martin Luther King Jr. recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido sin violencia contra la discriminación racial. Yo conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba en la secundaria tenía que hacer un reportaje sobre una persona famosa. Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble que les cambió la vida a muchas personas. Un pequeño sueño, que comenzó por los desprecios y las discriminaciones hacia un pequeño niño de color, se convirtió en una mejor vida para las personas de color. En mi opinión Martin Luther King Jr. merece ser reconocido más que muchos de los “famosos” de hoy en día.