Kristen Bell es una persona famosa. Ella es actriz. Ella es bajita y delgada. Ella tiene pelo rubio y ojos azules. Ella es muy divertida y simpática. Ella tiene esposo e hijos. Ella actúa en muchas películas y series de televisión.  Mi película favorita de Kristen Bell es Frozen. Mi serie de televisión favorita es The Good Place. La película Frozen es un dibujo animado. Kristen Bell es el personaje principal quien se llama Princesa Anna. La hermana de Princesa Anna es Princesa Elsa, y ella tiene magia de invierno. Todas las personas tienen miedo de la mágica de Princesa Elsa. La Princesa Anna no tiene miedo de la magia de Princesa Elsa. Princesa Anna y sus amigas quieren ayudar a Princesa Elsa. Al final, las hermanas encuentran que la respuesta es el amor. En la serie de televisión The Good Place, Kristen Bell es una persona mala que se llama Eleanor. Pero ella va al cielo porque hay un error. Ella no quiere que nadie sepa su secreto. Pero Eleanor dice su secreto a su amigo Chiddi y Chiddi quiere ayudar a Eleanor. Chiddi le enseña a Eleanor a ser una persona buena. The Good Place se destruyó porque Eleanor es un error. Eleanor necesita decir que ella es un error y ella necesita ir a The Bad Place. Los amigos de Eleanor quieren ayudar a Kristen. Pero Eleanor enseña que The Good Place es The Bad Place porque todas las personas no son alegres. Ahora, todas las personas no saben qué hacer.