George W Bush fue el Presidente de los Estados Unidos de 2001 a 2009.  Bush es un miembro del partido republicano. Bush es hijo de Barbara Bush y George Herbert Walker Bush.  George H W Bush fue presidente de los Estados Unidos de 1989 a 1993 y era republicano. Bush estudió en la Universidad de Yale para la licenciatura y en “Harvard Business School” para la maestría.  Harvard y Yale son universidades muy difíciles.  Bush se casó con Laura Welch en 1977. Bush tuvo un problema de alcohol. La religión de cristianismo ayudaba a Bush a no tener problemas de alcohol.  Hoy, Bush es metodista de sur y la biblioteca del presidente está en la Universidad de Metodista de Sur (SMU).  Bush sirvió en el Guardia Nacional de Texas.  Bush fue piloto de aviones para el Guardia Nacional de Texas. En 1994 Bush se presentó para la candidatura del gobernador de Texas.  Bush derrotó la competencia en las elecciones.  Bush redujo los impuestos durante su tiempo en el gobierno.  Bush promovió la educación de los estudiantes.  Además, a él le gustaban las organizaciones basadas en la fe. Bush enfatizó este punto en su tiempo de gobernador. Bush se presentó para las elecciones presidenciales en 2000.  Bush ganó la nominación de los republicanos.  El oponente de Bush era Al Gore, el vicepresidente de los Estados Unidos. Bush ganó la elección porque Bush ganó el estado de Florida. Bush era un presidente interesante.  Bush redujo los impuestos para todos los americanos. Bush protegió la democracia en Afganistán e Irak. Bush promovió las ideas conservadoras en su tiempo de presidente.  Este presidente no fue popular en los Estados Unidos ni en el mundo. 