Una persona famosa es Michael Jordan. Yo pienso que Michael Jordan es uno de los deportistas más famosos del mundo. Michael Jordan jugaba basquetbol para los Bulls de Chicago y los Wizards de Washington. Michael Jordan estudió en la universidad de North Carolina, y jugó basquetbol también. Michael Jordan empezó su carrera con los Bulls en el año 1984. Ganó seis campeonatos con los Bulls de Chicago. Michael Jordan jugó béisbol para los White Sox de Chicago después de que su padre se murió. Pero Jordan no era bueno en el béisbol, y regresó al basquetbol. Michael Jordan es muy rico, y tiene su propio zapato. Sus zapatos son muy populares, y muchos jóvenes los usan para jugar basquetbol. Michael Jordan es famoso por ser actor también. Su película se llama Space Jam, y se trata de salvar el mundo de monstruos. Con la ayuda de Bugs Bunny, Michael Jordan y su equipo salvan el mundo. Michael Jordan tiene cinco hijos. Sus hijos se llaman Marcus Jordan y Jeffrey Jordan. Sus hijas se llaman Jasmine Jordan, Ysabel Jordan, y Victoria Jordan. Michael tuvo dos esposas, pero es soltero por el momento. Michael Jordan es el dueño de los Hornets de Charlotte, y va a casi todos los partidos. Le gusta mucho fumar, y dice que fuma tres puros cubanos al día. También le gusta mucho jugar golf con sus amigos en las canchas más exóticas del mundo. Michael Jordan ha jugado golf con Barack Obama. En mi opinión, Michael Jordan fue el mejor jugador de basquetbol en el mundo.