Un sinónimo de persona famosa es “celebridad”. Una persona famosa típicamente tiene muchas ventajas en vida, entre el dinero, poder volar en clase primera, y tener influencia sobre mucha gente. Pero hay desventajas de ser famoso. Los medios se obsesionan con su vida personal y buscan y miran muchos errores que comete. Una persona famosa se puede molestar por sus aficionados que no tienen sus intereses en mente. Tener fama es tener más extremos en la vida: los buenos tiempos son mejores, los malos tiempos son peores, y todas las cosas entre los dos vienen con más frecuencia. Y quieren más y más soledad con el paso de tiempo. ¿Querría ser famoso? Si eso significa tener más amigos y más dinero, sí. Si eso significa hacer lo que me encanta con más recursos y menos dudas, sí, me gustaría ser famoso. Pero tendría que recordar todos mis errores. Necesitaría saber cuáles rasgos a mi personalidad le faltan. Y tendría que aguantar a mis seguidores. La fama también puede ser adictiva. Pero hay una más cosa sobre la fama que la gente tiene que considerar: el legado. Todas las personas quieren ser recordadas después de sus muertes, en el mejor caso, por hacer felices e inspirar a otras personas. Necesitamos entender que inspirar a otros y hacerlos felices nos hacen felices también. Ser una persona famosa es una forma de hacer que la gente pase la antorcha a la nueva generación, o al menos hacerlo más fácil. Para mí, ¿con cuáles personas famosas me gustaría cenar? En mi lista, hay un político que inspira a los jóvenes con su nueva versión del New Deal, una brillante cantante y cantautora de canciones de amor, un hombre con una obsesión por explorar el espacio, los carros eléctricos y las energías renovables, y un periodista de radio que ha llevado a cabo muchas entrevistas con científicos, escritores y filósofos. Todas las personas son americanas, y me inspiran mucho.