No estoy muy interesado en las vidas de personas famosas. Creo que toma demasiado tiempo. Si tuviera que escribir sobre una persona famosa, sería Alexis Bledel porque me encanta el programa Gilmore Girls. Alexis interpreta a una niña que se llama Rory en el programa. Rory es de Connecticut y vive con su madre, Lorelai. Es un programa para las familias. En la vida real, Alexis tiene 36 años y ella está casada con Vincent Kartheiser. Ella tiene un hijo también. Alexis es de Houston, Texas y habla español. Su madre es de Arizona pero se crió en México y su padre es de Argentina. Antes de actuar, Alexis era modelo. Su primer rol como actriz fue Rory en Gilmore Girls en 2000. Cuando no está trabajado, a Alexis le gusta escribir, leer, tomar fotos, ir al cine, y pasar tiempo con su familia. Alexis estudió en la universidad de Nueva York. Ella me gusta porque tiene mucha emoción. Recientemente ella actuó en el programa The Handmaid's Tale. Yo leí el libro, así que estaba emocionada de ver el programa y me sorprendió mucho cuando vi que Alexis estaba en el programa. Ella es mucho mayor en este programa y vi cuánto ha mejorado su actuación. Además, su voz es más madura. Sin embargo, es un poco extraño porque me recuerda a mi programa favorito de la niñez y ahora está actuando en un programa muy maduro. En fin, no sigo las vidas de personas famosas, pero me encanta Alexis Bledel.