De verdad no sé mucho de gente famosa, y es duro escoger a una persona. Desde chiquita me gusta Selena Gomez porque era parte de mi programa favorito llamado “Wizardly Waverly Place”. El programa enseñó muchas lecciones sobre la familia, la vida y había muchos chistes. Selena Gomez era alguien nuevo que me influenció. Los nuevos programas ya están muy diferentes y no me da el mismo sentimiento. Selena nació el 22 de julio de 1992 en Grand Prairie, Texas. Su madre dio luz a ella cuando tenía nomás 16 años. El primer programa de Selena que salió fue “Barney & Friends” y después de dos años se acabó. Se fue a presentar para muchos roles y agarró unos que eran breves en las películas.  Hizo mucho esfuerzo para agarrar más oportunidades de actuar. Tenía un novio pero los dos eran jóvenes y se peleaban mucho. Su relación terminaba muchas veces pero volvían a estar juntos. Ya después de la última vez, los dos separaron y cambiaron. Los admiradores de uno odiaron al otro. Selena lloraba, cantando sobre el que le rompió el corazón. Su ex novio se llamaba Justin Bieber, y él la estaba engañando con modelos de Victoria Secret. Actualmente Selena ha encontrado un hombre que la trata bien y son felices. Había un tiempo en el que Selena dejó de cantar porque tenía una enfermedad llamada “lupus,” que hace que se hinche la cara, y que duelen los huesos. Su amigo le dio un riñón para que ella pudiera vivir. Había complicaciones con la cirugía y necesitaba otro.