Una persona famosa tiene mucha influencia hoy en día. Aparte de ser un ejemplo para la sociedad, las personas famosas tienen la responsabilidad de comportarse correctamente. Además, tienen un poder que muchas personas no tienen el lujo de tener. Con su estatus social, una persona famosa puede dirigir mucha publicidad a eventos o temas que la necesitan. Por ejemplo, una famosa persona como ASAP Rocky o Kanye West puede hablar sobre un tema que necesita apoyo como el tema de bullying. Al compartir sus opiniones sobre ese tema, sus aficionados pueden convertirse en seres más conscientes de cómo tratar a otras personas. Esto es porque obviamente sus aficionados los admiran por ser famosos y porque hacen lo que hacen. Además, artistas famosos como Offset han usado su plataforma para concienciar a la gente sobre el cáncer. Con su publicidad, Offset ha tratado de ahorrar dinero para investigaciones del cáncer. Las personas famosas tienen un poder para poder cambiar el mundo. A veces a las personas famosas se les olvida dar para atrás y ayudar a los que necesitan apoyo. Me da mucho gusto saber que los famosos como Angelina Jolie, Offset y Logic han usado su plataforma de fama para lo bueno. Ellos sí son conscientes del poder que tienen. Pero también pienso que las personas famosas también son como cada otra persona, lo diferente es que obviamente ellos han tenido mucho más éxito para ser considerados famosos. Lo único que no me gustaría de ser una persona famosa sería la invasión a mi vida personal. Las personas famosas viven cada día con los ojos del mundo observando lo que van a hacer.