Es difícil elegir a una persona famosa cuando hay muchas que yo admiro. Sin embargo, si pudiera almorzar o pasar un día con una persona famosa, yo elegiría al cantante Ed Sheeran. Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran era mi ídolo. Todas las noches, cuando estaba haciendo mi tarea, tocaba la música de este cantante británico. La guitarra bella y suave y la voz apasionada de su música me calmaban en tiempos llenos de estrés. Cuando yo aprendía a conducir y tenía mi primer coche, yo sólo tocaba los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo. Sabía todas las letras. Incluso hoy, todavía sé cada palabra de todas las canciones de Ed Sheeran. Sus letras me aliviaban en un tiempo difícil. También, aprendí más sobre su vida al leer su libro, que fue un regalo para mi cumpleaños de dieciocho años. Pero nunca puedo olvidar la noche que lo vi en concierto. Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no toca con una banda. Usa un “loop pedal” que es una máquina que graba los sonidos diferentes que recibe. Usando el “loop pedal” para repetir escalas y acordes, Ed puede recrear la canción perfectamente. Yo miré a Ed en el verano de 2015, después de mi graduación de escuela. Compré dos boletos (uno para mí y uno para mi novio en el momento) con mis ahorros. Estaba feliz con mi decisión porque el concierto sería la mejor noche de mi vida. Todavía quiero mirar a Ed Sheeran otra vez, ¡pero especialmente quiero conocerlo la próxima vez! Ed es mi persona favorita de todos los famosos.”