Hasan Minhaj es cómico y es un periodista de ""The Daily Show."" Tiene 32 años y es de Davis, California. Él habla inglés e hindi. Él es un ex estudiante de Davis. Cuando era estudiante, estudió ciencias políticas. Hasan tiene un padre, una madre, una hermana y una esposa. Sus padres se llaman Najme y Seema. Najme es químico y Seema es médica. Su hermana se llama Ayesha y ella es abogada. Su esposa se llama Beena y ella es consultora. Hasan comenzó su carrera en 2008 y trabajó con otros comediantes, como Kat Williams y Gabriel Iglesias. También actuó en programas de televisión como estrella invitada, como ""Arrested Development."" En 2014, Hasan se unió a ""The Daily Show"" con John Stewart y finalmente se convirtió en un corresponsal jefe. En 2017, habló en el ""White House Correspondent's Dinner."" Su discurso fue muy popular pero fue polémico porque él criticó al Presidente Trump y los medios de comunicación. Llamó al Presidente Trump ""el mentiroso jefe,"" y criticó los medios de comunicación por no reconocer la diversidad. La mayoría de la gente pensó que era cómico, ¡pero algunos se ofendieron! En mayo, habló en el ""Mondavi Center"" para su evento llamado ""Homecoming King."" Contó chistes sobre Davis, su familia, su infancia, el racismo, la religión, la política, y el matrimonio. Lo grabaron en el “Mondavi Center” y se puede ver en el “Netflix.” En general, Hasan es muy cómico, inteligente, y atrevido. Él ve el mundo de una forma distinta y presenta sus puntos de vista de una manera hábil. ¡Te recomiendo que lo veas hablar!