Una fantasía sobre vampiros  Lo sé una historia sobre vampiros me gustaría cuando tenía quince años. Esta historia se llama Twilight. Los personajes principales son Bella y Edward. ¡Esta historia es terrible! Es terrible pero es buena en el libro. En el libro, Bella está incomoda pero no es como en la película. En la película, esta actriz era aburrida y dolorosa de mirada. Por otro lado, Edward es extraño en las dos versiones de la historia. En el libro, Edward se fijó en Bella porque ella olía rico a sangre. En la película, Edward parece que estaba dolorido cuando está en la clase o en el cuarto con Bella. En las dos versiones de la historia, Bella sintió que olía más a fresa y no fea pero Edward abandonó la clase de química. Todo este asunto se supone que es romántico pero en la película, Edward mira a alguien como si la acecha.  No me hagas empezar con los actores. La actriz Kristen Stewart hizo la película mal. No tiene emoción, por eso, Bella en la película es distracción para entender la historia. Fue tan malo que esta otra película sobre Twilight haya sido hecha. Esta otra película se burla de Bella, Edward, y Jacob. ¿Qué tipo de vampiros brillan bajo el sol y por qué la película es más diferente que el libro? En esta otra película, me gusta porque se burlan de Jacob. En Twilight, Jacob es el lobo, pero en otra película que se burla de Twilight, Jacob es un Chihuahua. Cuando tenía entre quince años y diecinueve años, no habría pensado que esta historia es terrible e imposible.