Este es el momento en que tuve un día terrible. Me había quedado despierto toda la noche. Me olvidé de poner la alarma antes de decidirme a tomar una siesta. Me quedé dormido durante 2 horas y me había perdido el término medio. Me desperté frenética. Llegué a la escuela tan rápido como pude. Por suerte mi profesora todavía estaba en clase. Había hablado con ella y no había nada que pudiera hacer. Me fui a casa y lloré. Estaba triste. Cuando llegué a casa noté que había dejado mi teléfono en el autobús. Estaba enfadada. Fue un día terrible. Todo iba mal. No sabía qué hacer. Tuve que enviarle un mensaje a mi mamá usando mi computadora portátil. Este día fue terrible. Por suerte ella pudo contactarlos. Pude recuperar mi teléfono. Eso hizo que mi día fuera un poco mejor. Mi día fue terrible en general. Todo parecía ir mal.