Cuando era joven, mi hermana mayor era la jefa y yo la sirvienta. Esta es la razón de muchas historias divertidas. Mi mamá quiere que seamos buenas, pero siempre fuimos traviesas. Mi hermana es tres años mayor que yo. Por esta razón, cuando era joven siempre pensaba que era muy buena. Ella sabía que yo pensaba que era increíble, y esto le daba poder.    Tengo una historia terrible. Cuando tenía diez años, mi hermana y yo siempre jugábamos juntas en el jardín. Esperaba que me gustara, y por esa razón hacía todas las cosas que me decía. Por ejemplo, si quería que yo subiera a un árbol alto, subía por el árbol alto. Si quería que saltara del árbol alto, saltaba del árbol alto.  Un día, me dijo que mirara debajo de una gran roca. La piedra cayó sobre mi dedo del pie, y tuve que ir al médico. Me dolía mucho el pie. El doctor dijo que necesitaba puntos de sutura. Tuve cinco puntos de sutura debajo de la uña y no lloré. El médico me recomendó que descansara durante tres semanas. ¿Quién es la hermana con poder ahora? Mi hermana tenía que traerme muchas cosas, cualquier cosa que quisiera, como galletas, películas, almohadas, chaquetas ... ¡todas las cosas! Un día de dolor se convirtió en tres semanas de mi hermana como sirvienta y yo como la jefa. Ahora, mi hermana y yo somos más viejas. Somos más maduras y somos buenas la una con la otra. ¡No más puntos bajo mi uña!