Un día estaba en mi casa en el *CITY* cuando mi compañera de cuarto aquí en *CITY* quería ver una película. Yo quería mirar una película en el cine también porque había pasado mucho tiempo desde ir al cine para mí. Mi amiga y yo escogimos la película y el tiempo que queríamos ir. Tenía que conducir a *CITY* y el viaje es al menos una hora y diez minutos. Hubo mucho tráfico y pensé que necesitaría más tiempo para llegar a tiempo. Entré en mi coche y salí de mi casa.  Normalmente, manejo de la carretera *NUMBER* a la carretera *NUMBER*, pero para evitar el tráfico manejé por la carretera *NUMBER*. Aún había tráfico. Había estado manejando por 30 minutos cuando estaba *CITY*. Luego de repente la línea de los carros se detuvo. Por consiguiente, me detuve. Estaba manejando al menos a 50 millas por hora así que no había mucho espacio delante de mi carro o detrás del carro de adelante.  Vi en el espejo de mi coche que el coche de delante no está interrumpiendo. Mi corazón se aceleró. No pude hacer nada. El coche chocó contra el mío. Hubo mucho movimiento. Mi carro chocó contra el coche de delante. Las bolsas de aire se expandieron. Alcancé mi teléfono celular y llamé al 911. Luego llamé a mi mamá. La policía llegó a la escena del accidente. Recuerdo que me sentía muy confundida. Luego tuve un ataque de  ansiedad. Eventualmente, mi mamá vino. Todo el incidente fue al  menos tres horas. Mi carro no sobrevivió. Extraño este carro pero estoy alegre de que estoy viva.