Mi leí una historia terrible hoy. Es terrible porque es triste. En la historia, un niño llamado Brian va a visitar a su papá en Canadá. Va en un avión y el piloto muere y el avión se estrella en un lago. El libro es bueno y me gusta, pero la historia es triste. ¡Brian es joven y está solo! Hace frío y Brian tiene miedo y tiene que comer animales para vivir. La historia es terrible porque es triste para Brian. Es menos terrible al final porque la policía lleva a Brian a la casa con su papá, pero lleva mucho tiempo. ¡30 semanas! Brian está nervioso, solo, hambriento, y con frío por 30 semanas! Estoy feliz de que Brian vuelva a la casa, pero la historia es terrible y triste para él. Estaba feliz de comer y estar con su mamá y su papá, pero Brian también estaba triste porque el piloto del avión murió y no llegó a casa.