Aunque los desastres naturales pasan todo el tiempo, son terribles y difíciles. A menudo, mucha gente piensa en los desastres naturales como los terremotos o los huracanes o las riadas, pero los fuegos lo son también. Los fuegos en *STATE* son un problema grande. Destruyen las ciudades y provocan enfermedades. En realidad, pasan todos años y hacen daño al estado siempre. Este año no es una excepción. En este momento, un fuego está quemando *STATE* del norte. Como es muy grande, muchas ciudades sufren el impacto. Es peor en *CITY* y *CITY* porque la última semana, las personas murieron y otras desaparecieron. No obstante, *CITY* sufre también, pero no tanto. El aire está muy mal, así que, no es saludable salir. Por esta razón, la universidad prohíbe las clases por la próxima semana. Estoy saludable pero algunos de mis amigos tienen tos y los ojos irritados. Adicionalmente, algunos vomitan porque tienen nauseas por el aire. No es bueno y es difícil escuchar porque no puedo hacer nada por ellos. Sin embargo, como las clases están canceladas, muchos estudiantes van a sus casas ahora. Espero que las personas puedan llegar a sus familias y espero que tengan unas buenas vacaciones de Thanksgiving. En el futuro, deseo que los fuegos no provoquen más destrucción, pero si pasan, es necesario que las personas estén preparadas. Estoy segura de que las personas en la ciudad de *CITY* pueden trabajar juntas y estoy segura de que vamos a tener éxito.