Estoy experimentando una historia terrible. Mi abuelo no está en buen estado. Mi mamá me llamó a las 10 de la mañana. No voy a mis clases porque necesito volar al sur de *STATE*. Quiero pasar tiempo con mi abuelo. Él tenía cien por ciento de obstrucción en su corazón. Los doctores tuvieron que poner los períodos en sus arterias para que la sangre llegara a su corazón. Mi abuelo es el corazón y el alma de nuestra familia. Construyó un negocio de la nada y ahora es un hombre de negocios muy exitoso. Estoy eternamente agradecida por mi abuelo. Es el hombre más generoso que haya conocido. Me compró mi primer auto. Pero no sólo eso, también paga por mi matrícula. Sin su generosidad, no podría asistir a la escuela. Mi mama está muy preocupada. Mi abuelo que está en el hospital, es el padre de mi mama. Ella no puede ir a su trabajo. Pero, su jefe no está entendiendo. Cuando un desastre está ocurriendo, mi mamá no tiene un trabajo. Pero, no es importante porque mi abuelo está muerto. Mi mamá no habla, no come, y no duerme. Es una situación muy triste. Yo no tengo ni un abuelo ni mi mamá. Mi mamá no quiere vivir un día más. Necesito terminar mi escuela. Necesito ayudar a mi familia. No sé si nuestra familia estará bien en el futuro. La familia es muy importante. Pero, nosotros no somos una familia ahora. Es una situación muy triste.