Una terrible historia Ayer fue mi cumpleaños. Le pedí a mis mejores amigos que fueran a *CITY* conmigo. Fuimos al punto de los amantes y tomamos muchas fotos hermosas. Mi amiga era tan buena tomando fotos, y ella me tomó muchas fotos perfectas. Estoy muy agradecida por ello. Fuimos a la pequeña ciudad de caramelo. Nos costó mucho encontrar un lugar para estacionar mi auto. Luego, dimos un paseo por este pequeño pueblo. Había muchas galerías en la ciudad, y realmente no nos acercábamos a esas artes. Una historia divertida fue que el cuervo voló por el cielo y saltó sobre la ropa de mi amigo. Todos estábamos riendo. Más tarde, mi amigo y yo vimos una panadería y compramos un helado juntos. Entonces, fuimos a un gran seguro. Mi amigo condujo el coche hasta este puente. Bajamos del auto y dimos un paseo. Un chico llamado *FIRST_NAME* y él eran mis amigos desde la escuela secundaria. Se fue con nosotros Teníamos una larga amistad juntos. Me gustó un poco durante mucho tiempo, pero no sé si le gusto. Siempre me trata mejor y fingimos que éramos amigos. Tenía novia y siempre se quejaba de mí sobre su novia en el primer año. Dijo que iba a dejar a su novia, pero no lo hizo. Pensé que podríamos ser una pareja cuando regresó de China. Cuando regresó, impliqué que no había roto con su novia. Me avergoncé al preguntar con valentía. Entonces, mi cara se puso roja, y no pude controlarla. Al final, le expliqué que lo ayudé porque me dijeron que fuera amigable con todos los amigos. Dos años más tarde, todavía tenía una amistad con él. Siempre mantengo distancia con él. Porque es super amable y me ayuda algo en pequeños detalles. Por ejemplo, me lleva comida durante la cena y sube la música cuando le dije a otro amigo que subiera la música en su teléfono. Todavía me enamoraría él. Sin embargo, sé que no lo hizo. Se enamoró de otras chicas. Nunca me habla de su novia delante de mí. Intenté dejar de pensar en él y me gradué antes que él. Era demasiado perfecto en mi imaginación. No lo dejaría crecer más. Me convenceré de no admitir el pasado, salir del campus y buscar otro caballero exitoso.