En mi opinión, hay muchas historias horribles hoy en día. La mayoría de las películas recientes y muchos de los libros son muy similares o no originales. Cuando era niña, mi hermano y yo mirábamos una película de Sandra Bullock con mi madre que se llama Premonition. Tenían miedo cuando miran esta película porque es muy espeluznante, pero también pienso que es una historia terrible porque el argumento de la historia fue trivial y no tiene sentido. Todos de mis personajes favoritos en esta película están muertos y las maneras en que mueren es asquerosa. También la película tiene demasiados símbolos que necesito recordar y es demasiado larga para la información en la historia y por eso la película me aburre un poquito. La historia es muy confusa. La policía dice a una madre (Sandra Bullock) que su esposo se murió anoche, pero, cuando ella despertó la próxima mañana, su esposo estaba vivo en su cama. Otras cosas extrañas ocurren en la película como su hija con cortes en su cara y manos, una carta en la basura, su doctor no sabe quién es ella, y más. Pero, cuando pone la misma carta en la basura el próximo día y su hija corre por una puerta acristalada, y más, se da cuenta de que sus días no están en orden. Pero, en mi opinion esta es una película mala, la idea y el concepto es muy interesante pero actualmente, la película es muy rara y espeluznante. Y por eso, pienso que esta película es terrible porque es confusa, triste, y muy extraña.