Una Historia Terrible  Soy muy afortunada porque nada me ha pasado a mí en mi vida. Tengo todos los esenciales básicos. Tengo la casa, el cuidado de la salud, la comida todo el día, y el agua limpia. Además, soy afortunada por tener a las personas en mi vida que me aman y me apoyan. Tengo una familia que me ama, los amigos bien, y un novio amoroso. Nunca he perdido a nadie que amo. También estoy bendita por tener un coche y vivir en un apartamento bueno. Finalmente, soy muy afortunada porque puedo recibir una educación en una universidad excelente. Sin embargo, muchas personas no tienen estas casas en sus vidas, y esto es una historia terrible. Yo vivo con muchos privilegios, mientras muchas personas sufren todos los días.  Por ejemplo, muchas personas viven en pobreza extrema. Algunas veces estas personas no tienen la comida o el agua limpia. Muchas personas no tienen una casa. Es terrible, que las personas vivan sin los esenciales básicos. También estas personas ciertamente no tienen un coche o un apartamento bueno. Cada día, estas personas experimentan una vida que yo pensaría que es terrible. Creo que es horrible, que la desigualdad extrema exista en el mundo. El estándar de vida dice una historia terrible sobre el mundo.  Además, muchas personas viven en un país con opresión o guerra. Cada día es aterrador para estas personas. Soy muy afortunada, vivo en un lugar que es pacífico y tiene una democracia. En mi opinión, es terrible que muchas personas se despierten sin saber si ellos o sus familiares vivirán para ver otro día. Esta historia es más aterradora que alguna novela de Steven King. Para mí, esta narrativa es una historia terrible y es aún más terrible que no sé qué hacer sobre estas ilegalidades.