En mi opinión, Of Mice and Men por John Steinbeck es una historia terrible. Yo leí Of Mice and Men en la escuela primaria y no me gustó lo qué ocurrió en la historia. En la historia, hay dos protagonistas, Lenny and George, que son los trabajadores migrantes en California. Lenny and George son amigos íntimos, pero Lenny tiene una discapacidad mental la cual pone estrés en su relación con George. Al comienzo de la historia George and Lenny están escapando de otra granja donde ellos trabajaron porque Lenny hizo algo malo. George y Lenny han sido amigos por mucho tiempo, pero George se está cansando con los errores de Lenny y quiere viajar y trabajar solo. Lenny hace muchos errores porque él tiene una discapacidad mental por eso Lenny no sabe comportamientos sociales apropiados. George y Lenny encuentran otra granja donde ellos pueden trabajar, pero después de algún tiempo, otra vez Lenny arruina la oportunidad buena y ellos deben huir antes el jefe los mate. En el final de la historia, cuando Lenny está llorando y pidiendo a George perdón, George dice que toda está bien y entonces, George mata a Lenny. Yo pienso que esta historia es muy triste porque los protagonistas son amigos íntimos, pero George está cansado de ocuparse de Lenny y no quiere cambiar de trabajos y George piensa que la única solución es matar a Lenny. También, Lenny tiene una discapacidad y George no sabe cómo proteger a Lenny de otras personas que no entienden su condición y tratan a Lenny de una forma diferente.