Una experiencia terrible en mi vida actualmente ocurrió hoy. Fui a *CITY* esta semana pasada para visitar a mi amiga por el día de las gracias. Así que porque procrastiné en mi tarea y escuela resume en dos días, yo pensé que sería una idea buena para regresar a *CITY*. Pero primero, yo quería visitar la playa en *CITY* porque me encanta la playa y estaba solo a treinta minutos de distancia del autobús. El tiempo era alrededor menos cuarto de la una de la tarde. “Okay,” yo pensé a ti mismo, “Tengo que a la parada del autobús de Amtrak a las dos y media. ¡Tengo tiempo!”  Cuando llegué a la playa, yo puse mis pies en el océano y me relajé en la arena. ¡Fue tan hermoso! El agua estaba muy fría, pero no me preocupé, porque el sol era brillante y había una brisa agradable. Entonces, yo miré mi teléfono y ver la hora era la una y treinta y cinco. “Oh no, va a tomar una hora para llegar a la parada del autobús de Amtrak.” Para cuando llegué en el autobús, tuve cincuenta minutos para llegar a mi destino. Así que, yo esperé que el autobús llegara a la parada del autobús de Amtrak en tiempo.  Estaba haciendo un buen tiempo. Escuchando música ayudada con mis nerviosismos. Entones, de repente, el autobús paró sobre una milla de la destinación. Desafortunadamente, mi paciencia no es fuerte porque no me gusta esperar cuando estoy correr tarde. [Esto es donde la situación se volvió mala.] Así que, me salté del autobús para caminar a mi destinación. Sin embargo, yo no debería hacer eso porque, ¡el autobús se empezó mover de nuevo!  El tiempo era a dos y dieciséis. “Tengo alrededor quince minutos,” yo pensé a ti mismo, “TU PUEDES HACER ESO.” Así que, empecé a correr por las calles concurridas de *CITY* con mi equipaje arrastrando detrás a mí. Parece que la gente camina muy despacio cuando estas a tratando llegar en algún lugar. De todos modos, yo llegué a lo que yo pensé la parada del autobús de Amtrak, pero se volvió que cerró porque están en obras. Así que, yo corrí a la parada temporal, pero llegué demasiado tarde. La hora era dos y cuarenta y dos. No llegué a mi autobús y perdí treinta dólares.  Después mi realización, yo caminé a la estación de boletos para comprar otro boleto. Le dije al hombre de la ventana de boletos que no llegué a mi autobús y le pregunté a él si yo podría llegar a otro autobús con mi boleto viejo. Para mi sorpresa, él hombre me dijo, “Sí, yo nomas te voy a imprimir un boleto nuevo.” Y pude llegar a *CITY* unas horas tarde.  Ahora, estoy escribiendo esto unas horas después de esta experiencia. Mientras, la situación era terrible en el momento, todo terminó bien. Esta experiencia confirma que soy una persona que llega siempre tarde.