Es un día frío. No me gusta el clima frío. Juego al fútbol con mis amigos. Era mi primer año en escuela y el primero equipo. Estaba muy nerviosa. Mi equipo es muy talentoso y muy viejo para mí. Nosotras llegamos a los playoffs por primera vez en la historia de la escuela. Los equipos era 1-1 por goles. Después de noventa minutos nosotras fuimos a penaltis. Después cinco penaltis dos equipos tenían cinco goles. Era mi primer año y no volentura. Mi entrenador me preguntó. No sé cómo habla "no." ¡Estaba muy nerviosa! Caminé a la portería. Pateé la pelota. La pelota fue a izquierda. Yo fallé el gol.  Perdimos el partido. Me fui a casa y lloré. Me triste mucho. Comí mucho comida y me duché mucho tiempo. Vi una película cómica fui feliz. Mi entrenador habló por teléfono. dijo que estaba muy orgulloso (proud) de mí. Yo no tomo penaltis desde entonces.