Tengo un perro que se llama *FIRST_NAME*. Está muy contento. Tiene la piel morena. Es joven. Es gordo y guapo. Tiene dos años. Vive con un estudiante en *CITY* *STATE*. Le gusta correr en el parque. No le gusta dormir. Los lunes por la mañana se ducha. Los sábados va a la playa. El perro tiene un corazón grande. Luego un día va al veterinario. Está muy enfermo. El estudiante está preocupado y nervioso porque el perro no come. El perro está muy delgado. Es calvo y feo. Es viejo tiene veinte años. No hay piel morena. No le gusta correr en el parque por más tiempo. Le gusta dormir mucho. Está muy enfermo. Al final el estudiante sabe que el perro se está muriendo. Después de clase el estudiante busca al perro pero él está muerto. El estudiante está triste por *FIRST_NAME*. Luego va a comprar un nuevo perro.