No sé una noticia o historia horrible. Pero, creo que en cada historia hay bueno y malo tiempos en el mundo.  Primero, hay una mujer que vive en *UNIVERSITY*. Ella se llama Karla. Karla es una estudiante en *UNIVERSITY* y ella estudia mucho. Específicamente, trabaja como una cajera en la casa de café en el campus y trabaja como una mecánica de bicicletas en el granero de la bicicleta que está cerca del silo. En el campus, hay muchos estudiantes y a Karla no le gustan los estudiantes. A Karla no les gustan los estudiantes que compran bicicletas en el campus porque ellos son groseros y sucios.  Entonces, a Karla no le gustan algunas de sus clases porque son aburridas y difíciles. Ella estudia ciencia computadora y física. Pero, hay profesores que enseñan mal en sus clases y los profesores son desagradables.  En *CITY*, es muy fría y hace mucho viento en invierno. Pero, en verano, hace mucho calor y hace muy húmedo. En *CITY*, hay varias tiendas y hay restaurantes y hay tiendas de café.  A Karla no le gusta el centro de ciudad porque no hay muchas tiendas de ropa y el centro es pequeño. Entonces, a Karla no le gusta el café en la casa de café en *UNIVERSITY* porque el café es malo y amargo. En la casa de café, Karla limpia en la cocina y cocina la comida como pasta, carne, arroz con pollo.  Finalmente, la historia de Karla es horrible.