Yo soy una rata. No entiendo por qué a la gente no le gusto.  No sé quién es mi madre, y yo no conozco a mi padre tampoco. Pero yo tengo a mi amiga Jim. Jim es lindo e inteligente. Él tiene un vientre grande.  Cada noche, nosotros íbamos a las casas para comer.  Pero anoche, nosotros fuimos a la iglesia porque ayer fue Día de acción de Gracias. Hubo mucha gente en la iglesia. Ellos estaban contentos.  Yo creí que la gente era amable porque ellos se concentraban en rezar. Me traen comida en la mesa. Había pavo, pollo, carne de vaca, panqueque. Había muchas frutas también. Había uva, piña, sandía.  Nosotros teníamos hambre. Yo quería el pollo porque el pollo parecía delicioso. Yo llame Jim y nosotros decidimos robar un plato de pollo.  Nosotros fuimos a la mesa sin hacer sonido. Cuando la gente comía, nosotros escalamos el mesa para comer el pollo. Un chico nos vio y él lloró. “¡Dios mío! ¡Un ratón!” la abuela del chico nos vio también. Ella lloró y saltó. Ella estaba sorprendida y preocupada. Ella abrazó a su nieto en seguida.  Después de cinco minutos, la gente no estaba tranquilas. Tres hombres se apuraron hacia Jim y mi. La gente pareció odiosa.