Una historia terrible mía, no es una personal, si no la de un conocido, quien tuvo un día terrible en la universidad.  Como todo estudiante, de vez en cuando todos tenemos un día terrible en la universidad y esta es la suya. Éramos estudiantes de primer año en ese entonces y el día de ella empezó mal desde el momento que se despertó tarde para llegar a su clase de discusión. Lo malo es que el profesor tenía la regla de que, si llegabas más de cinco minutos tarde, no ibas a poder tomar la prueba que se daba al principio de todas las clases de discusión. Entonces, su día empezó con la falta de una prueba, que a largo plazo pudo haber ayudado con su grado a largo plazo.  Su día no mejoró, porque después de la discusión tenía que seguir estudiando para un examen parcial que tenía al medio día. Decidió ir a estudiar a la librería, y su examen sería en el *PLACE* de *UNIVERSITY*, que no está lejos, pero si a un poco distancia. Al salir de la librería a agarrar su bicicleta para ir a su examen, se dio cuenta de que alguien había atado su bicicleta a la suya. En ese momento no se miraba la persona y no tuvo opción, pero tener que apresurarse caminando al *PLACE* y regresar a por su bicicleta más tarde en el día.  Finalmente, pudo llegar a tiempo al salón para tomar su examen, pero a la pobre se le olvido traer un “scantron” para tomar su examen. Al final de cuentas su única surte buena de ese día, es que la persona junto a ella tenía varias, entonces pudo conseguir una y tomar su examen parcial.  Eso fue el fin de su día terrible, pero la historia simplemente tiene tantos momentos de ansiedad, que desde ese entonces está traumatizada en ciertas cosas. Ahora se asegura de tener “scantrons” y hasta extras, estacionar su bicicleta más lejos de los edificios, al igual que asegurarse de que su despertador esté encendido. A largo plazo, quizá le benefició este día terrible, pero sí que sufrió.