Cuando Eric tenía cinco años, tuvo un sueño sobre un accidente automovilístico que mató a sus padres y a su hermana. Él nunca pudo montar en un coche con los tres juntos porque tenía miedo de que algo pasara. Este miedo comenzó a empeorar con el tiempo y, eventualmente, no podía montar en un coche. Eric tiene ahora veintidós años y su madre quiere que consiga su licencia de conducir para que pueda conducir al trabajo en lugar ir en bicicleta. Él trabaja en una tienda de comestibles local y va a una universidad de comunidad por diez horas a la semana. Algunos años pasan y Eric es finalmente capaz de montar en un coche por la terapia. Fue el día de su examen de conducir, en su cumpleaños número 25. Pasó con éxito y comenzó a disfrutar conduciendo por la ciudad, eventualmente consiguió entrar en la autopista y conducir a la escuela y trabajar todos los días. Ahora es Navidad y toda la familia está de vuelta en casa para las vacaciones. Eric se ofreció a conducir a todo el mundo a la Iglesia ya que estaba contento con la conducción ahora. Su mamá se aseguró de que él estaba bien con la conducción, y le aseguró que él podía hacerlo. Un conductor ebrio conducía hacia la familia cuando se desvió y Eric terminó entrando en un accidente de coche. Eric fue el único que no sobrevivió. Su familia estaba devastada. Hasta este día, a su mamá no le gusta conducir un coche y sólo pueden ser conducidos por otros. Eric tenía tanto miedo de que su familia fuera asesinada, que no sabía que podría sucederle a él.