Ayer fue el peor día de mi vida. Me desperté para encontrar mi teléfono, no estaba cargando y yo perdí mi primera clase. Esta clase es muy difícil, así que es importante que vaya. Fui a comer el desayuno. quería mi cereal favorito, Cinnamon Toast Crunch, así que me serví el bol. Entonces recordé que me olvidé de comprar leche. Tuve que comer pan tostado en su lugar. Me vestí rápido y me fui para el autobús. pagué por el autobús porque yo olvidé mi identificación. Finalmente, llegué también a clase pero no pude encontrar un asiento así que me senté en el suelo. Después de esa clase tenía descanso. Compré comida y café. Está muy bien. Me relajé de la mañana loca antes de mi última clase. Entonces monté mi bici a la clase y ¡derramé mi café encima de mi camiseta! La clase fue larga y aburrida. ¡Finalmente llegó el momento de ir a casa! había pagado por el autobús de nuevo. En mi camino a casa llamé a mi madre para quejarme. Ella no respondió. Cuando llegué a casa tenía que empezar hacer mi tarea porque tenía mucha. Trabajé mi tarea de economía tanto tiempo que entonces mi computadora murió. estaba en medio de un largo problema así que tuve que empezar de nuevo. Decidí cocinar pasta con pollo para la cena en su lugar. Cuando estaba cocinando volví a la tarea. Fui a terminar mi tarea de economía y llegó a mi leer para mi otra clase. ¡Entonces olí humo y salté para apagar el horno! Este día es terrible.