La mañana del lunes, Julia está muy contenta con su vida. Ella camina en el parque de la mañana con su amiga. Se llama María. Después, ellas desayunan en el café. Desayunan huevos y crepes con chocolate. Están muy deliciosos. También, ellas beben café con leche y azúcar. Están muy felices por el desayuno. A las dos de la tarde, juegan a un juego de mesa con sus amigos en su casa. Por la noche, Julia y María están muy satisfechas. Han tenido un buen día. El martes, están muy tristes y enfadadas. A las siete de la mañana, Julia y María desayunan en el café. Están emocionadas por los huevos y los crepes con chocolate, pero el café no tiene huevos ni crepes con chocolate. Julia y María están muy sorprendidas. La camarera le dice que lo siente. Ellas van a casa a las nueve de la mañana. Después, desayunan tostadas.