Cuando yo estaba en la escuela segundaria estaba en una clase de baile. Y un día yo bebí mucha agua, cuando la instructora llegó yo pregunté “¿puedo usar el baño?”, y la instructora me dijo “puedes usar el baño después de los calentamientos”. Entonces yo me puse mis zapatos y me preparé para la clase. Pero durante de los calentamientos la alarma sonó. ¡La profesora leyó sus correos electrónicos y había una amenaza de bomba en la escuela! Entonces ninguno de los estudiantes pudo salir de las salas de clase. Pero yo necesitaba usar el baño mucho, pero no es seguro fuera de la clase. Yo pregunté a la instructora por una solución a mi problema, pero ella estaba muy preocupada y distraído, y no quiso escuchar mi pregunta. Después de una hora yo estaba desesperado y demandé usar el baño porque había un baño en el edificio, pero mi profesora me dijo que yo no podía usar el baño pero que ella tenía una botella de Gatorade. Yo estaba enojado porque usar una botella es embarazoso. Pero después de dos horas más yo no tuve un opción, y yo fui a la sala pequeña y oriné. Después estaba muy preocupada porque yo necesitaba salir la sala pequeña pero toda la clase sabía que yo estaba orinando. Finalmente yo salí la sala y toda la clase miró la botella y se rio. Yo estaba muy avergonzada y ahora mi profesora dice en sus clases esa historia, y por 3 años mucha gente me llamaba Senior Gatorade.