Una historia terrible  Tengo una historia terrible. Esta historia es sobre una niña. Ella tiene seis años. Se llama Linda. Linda estaba en un lugar oscuro. Había ruidos terribles y olores terribles en este lugar oscuro. Linda tenía solo su oso destartalado, Ensueño. Linda no tenía un abrigo o no tenía una linterna. Esto es malo porque en el lugar oscuro hacía frío y era obviamente muy difícil ver cosas.  De todos modos, Linda quiso salir de este lugar pero ella no sabía cómo escapar. Ella grité. Ella lloró. Ella oró. Sin embargo, nada ocurrió. Ella continuó caminar sin rumbo fijo con su oso, Ensueño.  Hasta que un día, Linda se cansó. Durmió con su oso, Ensueño. Entonces de repente, su oso Ensueño le tocó el hombro. Linda gritó.  “¿Qué está pasando?”  “Soy yo: Ensueño.”  “No, pero eres solo un oso con el que juego.”  “Sí y no, Lindita. Jugamos pero también estoy aquí para concederte un deseo.”  “¿Un deseo?”  Ella pensó que esto era un sueño. No podía creerlo. Ha estado en el lugar oscuro por años--quizás décadas. ¿Por qué el oso la ayudaría ahora? Es muy extraño para ella. Por supuesto, Linda quiso salir este lugar oscuro más que nada. Por eso dijo que deseaba poder salir del lugar oscuro.  “Deseo escapar del lugar oscuro.”  “Si. Bien, tus deseos son órdenes entonces.”  Entonces Linda cerró los ojos. Escapar del lugar oscuro era demasiado bueno de un sueño para hacerse realidad. Sin embargo, ella no quería ser decepcionada. Lo que le ocurrió a ella es muy extraño.  Cuando Linda abrió los ojos, pudo ver luz. Demasiada luz.  “¡Ayúdame! ¡La luz me quema los ojos!”  Sin embargo, el oso no estaba en ninguna parte ser visto. Linda estaba sola.    Y esta es la historia terrible porque la niña Linda es ciega.