El peor día de mi vida  Fue el peor día de mi vida. Era un viernes cuando era una estudiante en la escuela secundaria. El sol brillaba en toda su altura, pero yo tenía un mal presentimiento. Miré el reloj para comprobar el tiempo e inmediatamente me enteré de que iba a llegar tarde a la escuela en esa mañana. Corrí a la escuela, pero de repente llovió y yo estaba completamente mojado. Finalmente, yo estaba sentad en la clase con cerca de veinticinco otros compañeros, escuchando a nuestro maestro de matemáticas sobre los problemas difíciles en la pizarra. No entendía ninguna pregunta en la pizarra, pero mi maestro de matemáticas de repente me pidió que escribiera mis respuestas en la pizarra. Me avergonzaba y me sentía humillado cuando no podía escribir nada delante de todos los demás compañeros de clase. Me sentí tan mal y no presté mucha atención a otras clases ese día. Mis amigos me preguntaron si estaba bien, pero yo sólo quería estar solo. Llamé a mi padre sobre mi malos sentimientos y esperaba que él me diera un poco de aliento y palabras cálidas. Sin embargo, él no dijo nada y después de varios segundos me pidió que fuera a casa tan pronto como fuera posible. Colgó el teléfono, pero sentí que mi padre estaba triste.  Fui a mi casa rápidamente y vi a mi madre volver a casa con una caja de pizza. Antes de hablar, ella tenía una llamada telefónica y después de eso oyó algo que era demasiado impactante para hacerla caer la caja de pizza en el suelo. Mi madre me dijo que mi abuelo pasado lejos debido a un ataque al corazón. Nos apresuramos al hospital y vimos el cuerpo de mi abuelo. Era de noche y el clima estaba helado. Todos mis parientes lloraban en voz alta. No lloré, pero estaba profundamente triste. Después de algún tiempo, me sentí número y sin sentido. Fue el peor día de mi vida y lo recordaré para siempre.