Un día que fue terrible fue cuando me rompí la pierna. Cuando yo era pequeña, montaba a caballo todos los días. Montar a caballo era mi actividad favorita, pero ahora, no monto nunca porque es muy caro. El día que me rompí la pierna fue un martes. Tenía escuela y esperé a que las clases terminaran. Todos los días quería montar y toqué como escuela estaba muy lejos. Antes de este día, yo nunca me había roto un hueso. Cuando montaba, tenía practica con una entrenadora y ella me enseñó a montar y competir con mi caballo. Las prácticas eran de una hora y media y mi caballo y yo siempre estábamos muy cansados del ejercicio. Este día, estaba lloviendo cuando yo montaba. Todo del suelo estaba resbaladizo y mi caballo estaba muy cansado después de nuestra práctica. Mi caballo tuvo miedo de una rama de árbol y saltó cuando no me preparé. Caí y mi caballo pisó a mi pierna. Nunca tuve dolor como ese y me desmayé. No recuerdo mucho y yo desperté en el coche con mis padres. Nosotros manejamos al hospital y no podía ver a mi pierna porque estaba rota en dos lugares. Yo pude a ignorar el dolor pero era muy fuerte y empecé a llorar. Cuando nosotros llegábamos, mi papá me llevó dentro del hospital. Nosotros esperamos por veinte minutos antes de poder hablar con un doctor. Por fin, un doctor sacó mis x-rays y dijo que me había roto la pierna en dos lugares y que necesitaba llevar un escayola por seis meses.