Tengo un cuento terrible durante las vacaciones de Acción de Gracias. En el viernes negro, fui a OUTLETS en coche con mis amigos. Originalmente, estaba muy feliz porque quería comprar muchos productos. Por ejemplo, a mí me gusta comprar nuevos cosméticas, ropas y zapatos. Tenía un plan bueno para mis compras. Mis amigos también hablaban productos que querían comprar. Nosotros estábamos muy emocionados. Sin embargo, fue terrible. Primero, empezó a llover cuando llegamos allí. Segundo, había muchos personas. Tuvimos que aguardar mucho tiempo para entrar a las tiendas. Teníamos mucho frío y hambre cuando esperábamos. Tercero, después de entrar a las tiendas, no había buenos productos. Estábamos muy tristes y desanimados porque todo estaba mal. Luego, fuimos a casa en el coche de nuestro amigo. Por desgracia, el carro estaba roto. Nosotros estábamos nerviosos. Mi amigo llamó a la compañía de seguros por su coche. Por último, fuimos a casa en taxi. Fue un día terrible.