Hay un chico que se llama Ben. Ben tiene diez años. Ben ha tenido una vida muy difícil y triste. Cuando Ben tenía cinco años sus padres murieron. Después de que sus padres murieron Ben fue a vivir con su tía y su tío, pero hay un problema. La tía de Ben era una mujer mala, ella gritaba a Ben cada día. Ben estaba muy triste porque perdió a sus padres y porque la tía era mala. Ben decidió dejar a su tía y encontrar una nueva casa. Ben cogió toda su ropa y dejó en la escuela y después del día de escuela Ben corrió a la casa de su abuela. La abuela de Ben era una persona muy simpática, pero no tiene dinero. Ella dijo a Ben: "necesitas regresar a su tía" pero a Ben no le gusta su tía. Ben decidió dejar a su abuela porque ella no tiene dinero y quiere que regresara con su tía. Ben fue a la escuela y durmió en el gimnasio. Sabía que necesitaba encontrar una nueva casa. Ben no sabía dónde buscar una nueva casa. Al día siguiente Ben le cuenta a su amigo acerca de su problema. El amigo de Ben, que se llama Chris, tiene una idea. Chris quiere que Ben viva con él. Ben y Chris fueron a la casa de Chris. Ben les explica la situación a los padres de Chris. Los padres de Chris estaban ocupados, ellos no son familia de Ben. Ellos decidieron devolver a Ben a su tía. Ellos han dicho a Ben que su tía es su familia y necesita vivir con ella. Ben y Chris estaban tristes.