Érase una vez una princesa llamada Snow White. Snow White amaba la naturaleza y los animales y encontró una casita en la que vivir. La casa estaba en la naturaleza y unos enanitos vivían en la casa. Sin embargo, había una reina que vivía en el reino. La reina era la nueva mamá de Snow White. Con el tiempo, la reina se puso celosa de Snow White. El espejo de la reina le dijo que Snow White era la chica más bonita de la tierra. Fue entonces cuando la reina decidió que mataría a Snow White. La reina se disfrazó de mujer vieja y fea. Luego, la reina malvada fue a ver a Snow White y la casita de los enanitos y le dio a Snow White una manzana venenosa. Cuando Snow White se comió la manzana, inmediatamente se quedó dormida. La reina había envenenado a Blanca Nieves. La malvada reina pensó que había ganado, sin embargo, cuando los enanitos descubrieron que Snow White estaba dormida, querían ayudar. Encontraron al príncipe que amaba a Snow White. El príncipe luego visitó a Snow White mientras dormía y la besó en los labios. Con el beso, Snow White se despertó. Entonces, los enanitos buscaron por todas partes a la reina. Cuando encontraron a la reina, corrieron tras ella hasta que se cayó de una montaña. Esta historia es una tragedia porque si la reina malvada hubiera decidido dejar que Snow White y ella vivieran y fueran hermosas en el reino, nadie habría muerto.