Todo comenzó con un juego de balón prisionero (Dodge ball) en la primaria, en el sexto grado. Era tiempo de ir al recreo y todos estábamos emocionados por poder jugar con el balón. Mi amiga *FIRST_NAME* me preguntó si quería jugar un juego con ella y le dije que sí porque era una persona muy divertida. Entonces quedamos en que íbamos a jugar balón prisionero entre las dos solamente. No queríamos jugar con otras personas porque queríamos jugar de una forma diferente. El juego era que una tenía que agarrar la pelota y corretear a la otra y pegarle con la pelota. Le tocaba a *FIRST_NAME* primero, ella me tenía que corretear hasta que me pegara con la pelota. Comencé a correr muy rápido y sentí que ella estaba muy cerca de mí, y volteé y vi que se me estaba acercando. Comencé a correr más rápido, pero cuando me giré hacia delante, se puso todo mi pelo en la cara y no pude ver el contenedor de basura que estaba en mi camino directo. ¿Qué fue lo que pasó? Mi cachete derecho chocó con el contenedor de basura. No soy dramática, pero después que choqué el mundo se hizo oscuro por unos cuantos segundos. Todas mis compañeras vinieron deprisa a levantarme mientras que mis compañeros se estaban muriendo de la risa. Mi mamá me recogió de la escuela, pero tampoco mi madre pudo aguantarse de la risa. Al día siguiente mi cachete del lado derecho estaba hinchado y estaba morado y rojo. Iba a la tienda y la gente que me conocía me preguntaba si me había peleado con alguien, y porque muchas de las veces que me preguntaban estaba con mi mamá o mi hermana, ellas les decían que había chocado con un contenedor de basura. Ellos comenzaban a reír y yo me moría de la vergüenza. En la escuela mis compañeros se burlaban de mí y adrede me preguntaban, “*FIRST_NAME*, ¿con quién te peleaste?” Era una pesadilla escuchar las burlas en la escuela y en casa, pero lo peor fue que en la misma semana nos tomaron la foto de la clase y mi cachete todavía se estaba recuperando. Llegaron las fotos (la muestra) en la escuela semanas después y yo no las compré porque no se las enseñé a nadie más que al bote de la basura.