Una persona desafortunada en un día desafortunado Tuve un día terrible en mi vida el verano pasado. Mis amigos y yo fuimos a *CITY* el pasado verano. Nos quedamos allí por tres días. Planeamos un gran viaje. Pensamos que nos lo pasaríamos genial allí. Sin embargo, el mal día empieza por la mañana. Nos alojábamos en un hotel en el centro de *CITY*. Nuestro hotel no proporcionaba desayuno y no había ninguna tienda de desayuno alrededor. No comimos nada en toda la mañana. Nos sentimos muy hambrientos. Eso no fue lo más terrible ese día. Tuvimos una experiencia terrible en Disneylandia. Había cientos de personas allí y las personas esperaban en fila. Esperábamos visitar algunas de las atracciones, pero enfrentamos el problema del límite de tiempo. Nos sentimos muy cansados porque el clima era caluroso y no teníamos lugar para descansar. A pesar de que las atracciones eran muy interesantes, ninguno de nosotros se sentía feliz porque era molesto que hubiera demasiadas personas. Ese no fue el final del terrible día. Planeamos visitar la playa de *PLACE* por la tarde después de ir a Disneylandia. Sin embargo, el tiempo estuvo malo y comenzó a llover. No pudimos disfrutar del sol y la playa. La arena estaba mojada. Elegimos una sala de escape, pero no fue divertido. No obtuvimos suficientes pistas en el límite de tiempo y no pudimos escapar. En general, creo que este viaje fue el más terrible de mi vida. Me sentí decepcionado ese día.