El año pasado, algo muy embarazoso me ocurrió. Fui a *PLACE* con mi amiga para tomar un batido. Compré dos batidos de plátano y fresa. Después, fuimos  fuera y caminamos en los alrededores. Nuestro amigo *FIRST_NAME* nos encontró. Él nos presentó a sus amigos. Ellos eran muy simpáticos y divertidos. Sabía de ellos ya. Su nombre era *FIRST_NAME*. Me había enamorado de él. Nosotros hablamos durante mucho tiempo y él luego tuvo que salir para la clase. Yo salí del grupo y fui a hacer las uñas. Decidí pintar las uñas de rosa. Estaban muy bonitas. Monté mi bici a Segundo. Como iba regreso a casa, me quedé mirando las uñas. Entonces, oí a alguien llamar mi nombre así que miré arriba. ¡Fue *FIRST_NAME*! Me dijo "hola" y saludó y continué en bicicleta. Diez segundos más tarde, escuché a otro chico en un tono de coquetería saludarme. En vez de girar la cabeza para ver quién era, accidentalmente giré mi cuerpo y estrellé mi bici en un bordillo. Me caí de mi bici y miré a ver quién me había dicho "hola". Fue *FIRST_NAME* y quería morir. Fue muy embarazoso. *FIRST_NAME* me preguntó si estaba bien. Le dije que estaba y él me ayudó a recoger mi bici. Después de ayudarme, se fue y yo llamé a mi compañera de cuarto. Ella pensó que era muy divertido, pero también un poco embarazoso.  Ahora soy capaz de reírme de ello. Esto fue la cosa más embarazosa que me sucedió alguna vez a mí en la universidad. 