Existen varias historias terribles en mi vida, la peor fue la muerte de mi abuela hace 6 años. Mi abuela ya era una mujer mayor que necesitaba de muchos cuidados. Asimismo, ya le era muy difícil caminar sola o moverse de un lugar a otro. El 24 de diciembre, mi abuela se puso muy enferma mientras hacíamos los tamales para Nochebuena. Fue llevada al hospital y en menos de dos horas nos hablaron del hospital con la terrible noticia de que ella había fallecido. Esta ha sido una de las historias más terribles en mi vida, ya que ese año no celebramos la Navidad; incluso los tamales y el café que habíamos hecho para nuestra familia, se convirtieron en alimentos que ofrecimos en su velorio. Esta Navidad pasó a ser la más triste en mi familia, ya que no pudimos celebrar el nacimiento de Jesús, sino que nos lamentábamos por el fallecimiento de esa mujer a quien yo tanto adoraba. Desde que yo era chiquita ella fue una de las personas que ayudó a mi madre a criarme, al igual que siempre me daba consejos muy buenos. Cada diciembre cuando visitábamos México, ella siempre era la alegría del hogar, la que siempre cuidaba de nosotros. Después de ese año, la Navidad nunca volvió a ser igual a lo anos interiores. Cada diciembre cuando llega la Navidad, no solo sentimos un vacío en la mesa, sino también en nuestros corazones. Entre otras historias, esta es la más terrible en mi experiencia, ya que fue la primera vez que una persona tan cercana a mí falleció y lo tuve que vivir en carne propia.