Este semestre, los estudiantes en *UNIVERSITY* están muy cansados por las vacaciones inesperadas a causa del fuego en *STATE*. Aunque no tengo que tomar clases, no puedo volver a casa y disfrutar del descanso porque necesito esperar las noticias de la escuela. La escuela necesita observar la calidad del aire; los estudiantes tampoco pueden concentrarse en las tareas, los trabajos y los exámenes. Es muy obvio que la presión sobre los estudiantes en este momento es más severa que en días normales. Tenemos muchos exámenes en esta semana y si las clases son anuladas, no podemos tener el horario normal para estudiar de manera más eficiente para el examen final en este semestre. Por eso, si no tengo un horario a tiempo, estamos muy cansados para esperar las noticias. No sé si tengo el examen en el mismo día. Después de tener vacaciones por 15 días, los estudiantes necesitan estudiar más para el examen final porque han perdido muchas clases que son muy importantes para aprender el contenido. Por eso, necesitamos aprender solos. Es muy obvio que tienen mucha presión. Cuando vuelva a la clase, me sentiré muy triste y estaré muy cansada, porque no podré concentrar mi atención en todas las clases y estudiar para el examen. Tengo dos exámenes en esta semana. No tengo el tiempo suficiente para repasar. Por eso, duermo por solo cuatro horas, porque necesito terminar mi tarea y mi trabajo. No es beneficioso que tengamos vacaciones. Es una historia muy terrible. 