He escrito historias terribles, por lo que quiero referir a la calidad de mis historias. Una de las peores historias era una tarea en el tercer grado, con el título "Harry X. Bonne salva la selva" (se traduce mucho mejor en español). Esencialmente, un águila que se llama "Harry Bonne" (un juego de palabras con el apodo tagalo para el águila filipina, su especie, que significa "el rey de las aves") se convierte en un testigo de la muerte de su madre por un cazador ignorante. El águila obtiene muchos libros (de varias maneras; no lo recuerdo) durante su adolescencia, y aprende las costumbres de la humanidad. Finalmente, Harry demanda al cazador en una corte nacional y gana la preservación de su selva, y vuelve a su origen. No me gusta la historia. Era una copia de la historia francesa de Babar, un elefante quien aprende las costumbres de la humanidad también. Escribí la historia en una época en la que me entretenía con temas aburridos. Tiene un mensaje sobre la importancia del aprendizaje y el saber leer y escribir. Y tiene un mensaje sobre la necesidad de apoyar y ayudar al medio ambiente (después de un nuevo recuerdo, me di cuenta de que tiene un poquito del complejo de Edipo. Sin embargo, es probable que eso no sea importante.) Yo era muy estúpido en el tercer grado, y no tenía ningún sentido de lógica al crear historias. Tenía fe ciega en el poder de la educación y el ambientalismo. Además, tenía un gran cariño por los dibujos animados. Estoy agradecido de haber evolucionado a partir de un idiota que no apreciaba tener a la audiencia en mente, y no apreciaba la necesidad de la originalidad. Las historias terribles sirven como una gran motivación para el desarrollo de mis facultades creativas.