Un día, Bob fue al zoo. Bob es muy perezoso y no le gustan los deportes. Tiene los ojos grises y tiene el pelo amarillo y corto, y Bob no es delgado. Bob tiene que ir al zoo porque el profesor le ha sugerido dibujar un mono para el proyecto. En el zoo, el elefante le escupió agua.  "¿Lluvia?" él pregunta. No, no llueve. ¡El elefante escupió!  Por la tarde, Bob ve cocodrilos. Dos cocodrilos. Bob gritó.  "¿Cocodrilos? ¡No me gustan los cocodrilos! ¡No me gustan las serpientes, ni los lagartos, ni los peces ni los cocodrilos!"  Un cocodrilo corrió hacia él. A Bob no le gusta correr, pero él corrió fuera. Bob estaba enojado.  Por la noche, Bob busca los monos.  "¡Estúpidos monos!"  Los monos miran a Bob. Ellos escuchan. Ellos miran el pelo amarillo de Bob. El pelo amarillo de Bob parece un plátano. Un mono llega con la mano. Él coge el pelo de Bob y lo tira. Bob grita. El mono se ríe de él.  "¡Tonto! ¡Monos tontos, animales tontos, profesor tonto y proyecto tonto!" Bob tira el lápiz y el cuaderno y se marcha.  Al día siguiente, Bob va a la escuela. Él tiene el escupitajo del elefante en el pelo.  "¡Mirad!" dijo el profesor. "¡Mi nueva mascota!"  Bob gritó. El profesor tiene un mono. 