Era otro día en la vida loca de una persona en una escuela pública, la mía. El colegio, localizado en un área no tan excelente, una comunidad no tan rica. A muchos niños en esta área no les importan muchas cosas. El sistema de educación y los maestros son terribles. Esto causa que muchos niños se frustren. Los maestros están frustrados y los estudiantes están frustrados igualmente. Los estudiantes están llenos de drama en sus vidas, y traen esto al colegio. La tensión en el colegio es bien intensa, porque muchos estudiantes se quieren pelear. Muchos piensan que todo se resuelve peleando, lo que causa un problema más grande. Con esta dinámica, ya se había enterado toda la gigante escuela de que iba a haber una pelea hoy. Esto causa algo más grande, porque ahora a unos nomás les gusta el drama y otros quieren proteger a sus amigos. En protegiéndose uno al otro esto crea peleas de múltiples personas causando una conmoción entre todo el colegio. Yo vi a alguien pegándole a otro niño, entre esto empieza más. Esto creó una pelea gigante, y lo que vi fue una locura. Un niño estaba encima de las mesas de comer el lonche con una patineta. En viendo esto, miro la seguridad en un carrito y al fin llegan. Después, otro hombre agarrando un gran bote de basura y tirándolo encima de la seguridad. Todo al fin es un silencio cuando todo se van para que nadie sepa quién era quién en este problema.