Una historia muy mala sobre mí ocurrió en el primer año de escuela secundaria. Un chico de la otra clase apareció en frente de mi clase y dijo: "¿Puedo buscar a *FIRST_NAME*, por favor?" a un compañero de mi clase. Fue realmente extraño porque no conocía a este chico. Fui hasta él y miré. Él dijo: "Hola, ¿qué tal? Hace muchos años que no reunimos con los demás, no sabía que eras una estudiante en esta escuela también". Estaba confundida y quería escapar en ese momento. Pero dije: "Hola, pienso que no soy la persona que estás buscando..." Pero él  continuó: "¿No me conoces? Soy el niño que al que le gustabas en el jardín de infancia". Yo estaba pensando muy fuerte para acordarme de él, pero no podía recordar todavía. Él comenzó a contar de nosotros cuando éramos niño y niña. Pude ver que él trabajó mucho sobre explanar nuestra relación, pero yo no recordé todavía. Estuve muy triste por él porque es cierto que yo iba al mismo jardín de infancia que él. Traté de ser amable y dije: "Creo que eres un chico muy agradable, pero no recuerdo nada de los años pasados. Lo siento mucho. ¿Tal vez podamos ser amigos ahora?" Pude ver que él estaba realmente decepcionado y un poco enojado también. Él dijo: "Está bien" y se alejó lentamente. Para ser una persona agradable, le añadí en Facebook y comenzó una conversación entre nosotros. Nos hicimos amigos después de algunas conversaciones, pero no puedo acordarme de él todavía. 