Una historia terrible puede delinearse de muchas maneras diferentes, pero la peor de todas es la historia de la traición. Tengo *AGE* años y amo mucho a mi familia. La pregunta es: ¿Mi familia también me amaba? La respuesta es que no lo sé. Desde que me mudé a *CITY*, sentí que no sabía todo. En cierto modo, me sentía desconocida o excluida, pero cómo podemos enterarnos de estas cosas cuando estoy tan lejos de mi casa. Volviendo a la pregunta de si mi familia me amaba, la respuesta es “sí”, bueno no todos. Siempre dudé más de mis hermanas porque se amontonaron para meterme en problemas. Ahora sé que me aman por decirme constantemente que soy la única persona que también puede vivir sus sueños. Mi mamá siempre ha sido mi héroe desde que nací. Amo a mi familia porque apreciamos la idea de que estamos unidos como si fuéramos uno solo. Mi papá rompió la cuerda de esa unión.  La única persona que admiraba además de mi mamá era mi papá. Traicionó a su propia familia basándose en sus acciones. No sé cómo reaccionar cuando el problema llega a su infidelidad, pero me hace preguntarme por qué tenía la necesidad de hacerlo. ¿Fue porque no era feliz? ¿Sería porque ya no nos quería? Confirmó que ser infiel no tenía nada que ver con nosotros, así que se disculpó por sus acciones. ¿Pero cómo podemos perdonarlo? Tengo tantas preguntas de las que no conozco las respuestas que no podré olvidar su traición. Tal vez todo lo que necesito es tiempo. El primer día volví para celebrar el Día de Acción de Gracias y me enteré de esto. Nunca pensé que llegaría a casa para escuchar estas malas noticias. Con el tiempo, espero que todo vuelva a la normalidad, aunque nuestros sentimientos no sean los mismos. Esta es mi historia terrible.  