Una historia terrible es que cuando era pequeña me perdí en el mar. Cuando tenía diez años mi familia decidió ir de vacaciones al mar en México. Llegó el día de irnos y llegamos al hotel y nos instalamos. Al día siguiente fuimos a la playa y mis primos y yo estábamos jugando futbol, hacíamos castillos en la arena y nos metíamos al mar. Dio la hora de comer y mi hermana y mis primos estaban dentro del mar y mi mamá me dijo que les hablara para comer. Me acerqué a ellos y les dije lo que me dijo mi mamá. Ellos estaban muy al fondo del mar y los veía acercándose, y empecé a caminar. Cuando de pronto me detuve y volteé a ver a mi familia, ya no los veía. Me asusté mucho y empecé a buscar a mi hermana y mis primos en el mar y ya no los encontré. Después, empecé a caminar más para buscar a mi familia y no los encontraba; me asusté mucho y empecé a llorar. La gente no más se quedaba viendo y yo no podía encontrar a mi familia. Caminé demasiado hasta llegar al final donde ya no había personas. Me di la vuelta y regresé y caminé otra vez demasiado hasta que vi a mi tía que me estaba buscando. La abracé y ya nos fuimos con mi familia. Estuve perdida por más de una hora y mi familia también me estaba buscando, pero no me encontraban porque estaba muy lejos, hasta que estuve más cerca y fue cuando me encontró mi tía. Desde entonces me quedé traumatizada y no me gusta ir a la playa a menos que no haya mucha gente y no me mueva de donde estemos, ese fue un día terrible para mí. 