Un día horrible  Normalmente me levanto a las seis y media, pero este día me levanto a las ocho. Corro al baño y después manejo muy rápido a la escuela. La clase empieza a las ocho y ahora el reloj marca las ocho y doce de la mañana. Después salgo con mi carro muy rápido y finalmente estoy en clase... veinte minutos tarde.  Sin embargo, este es solo el principio. Después de clase fui a la biblioteca. Y en mi sala favorita no hay sillas. Entonces, cojo una silla en otra sala. Pienso que nada va como quiero cuando necesito la biblioteca. Y cuando pienso que ese día ha ido bien, paso en una montaña de caca.  Este día apesta y quiero irme. Estoy caminando a mi carro. Y justo antes de llegar a mi carro, pasa un hermoso chico . Él entonces habla a su amigo: "¿Tú también hueles la caca?". Entonces salgo y regreso a mi casa preparado para que el día termine.   