A Anastasia le encanta escribir. Es periodista. Su marido se llama Marín es agente de policía. Es muy fuerte y valiente.  Anastasia está caminando en el parque con su marido. De repente, escucha un ruido muy fuerte. Los perros del parque empiezan a ladrar. Tienen miedo. Su marido dice que son los fuegos artificiales.  Cuando llegan a casa ven la televisión. Están sorprendidos. Esto es porque ha habido un ataque terrorista cerca del parque hoy. Un gran edificio de negocios ha sido atacado por terroristas. Ahora, Anastasia y Marín están preocupados porque en este momento su hija, que se llama Marisa, está volviendo a la casa para almorzar. El timbre de la puerta sueña y Marisa está en la casa ahora. Sus padres la abrazan y besan. Después, Anastasia corre a la ubicación del ataque con su equipo de periodistas. Su marido conduce su coche de policía para investigar a algunos terroristas.  Toda la ciudad está en estado de pánico. Anastasia va a publicar un artículo. Va a recoger fondos para los daños. Es una buena mujer de España.