Una vez cuando era pequeña casi me ahogo. Estaba en un lago muy hermoso con una cascada en las montañas. Estuve con mi tropa de "boy scouts" en verano en un viaje de campamento de una semana. Los muchachos mayores de mi tropa jugaban en el lago, y yo estaba cerca del borde de las aguas. Quería estar cerca de ellos, así que nadé hacia el extremo posterior del pozo de agua donde estaba la gran cascada. Quería estar detrás de la cascada, como lo hicieron ellos, así que fui a nadar debajo de ella. El agua era demasiado poderosa y me chupó y no pude volver a subir. No podía respirar y me estaba asustando bastante. Uno de mis amigos mayores, Alan, notó que casi me estaba ahogando y fue a ayudarme. Me sacó y me ayudó a llegar a tierra a salvo. Él salvó mi vida, y estoy muy agradecido. Fue el momento más aterrador de mi vida. 