El año pasado, fui a otro país para viajar. Me sentía valiente y fui solo por un mes. Inevitablemente, porque viajaba por tanto tiempo en un lugar nuevo, en la mitad de mi viaje, estuve enfermo. Recuerdo que estaba en un hospedaje cuando mis amigos me dejaron. Ya me sentía mal, pero estaba más o menos bien. Por 2 semanas, he estado comiendo una comida nueva, bebiendo agua, y saliendo hasta tarde en la noche con nuevos amigos. Creo que la enfermedad se fue desarrollando por la comida, la altitud, y demasiado vino con los amigos. Pues, me encontré a mí mismo solo en el hospedaje y mi enfermedad crecía y empeoraba. He necesitado vomitar muchas veces por 2 días. En mi mente, me dije a mí mismo, "tal vez me esté muriendo". Si voy a ser capaz de regresar a casa, no sé cuan bien me voy a sentir. Mientras tanto, me ocurrió que estaba solo, vulnerable, y muchas millas lejos de casa. Necesitaba juntar mis cosas, encontrar medicina y mejorar, para poder disfrutar los demás días de mi viaje. Con mucha suerte, mi nuevo amigo *FIRST_NAME* me dijo que podía venir a su apartamento. Él es un chef de comida vegetariana. Me hizo sopa de legumbres y vegetales y me sentí mejor. Después de un día con él, me sentía mucho mejor. Subimos una montaña para hacer ejercicio. Aunque ese tiempo de mi enfermedad, ahora, solo parece un momento, verdaderamente fue horrible. Recomendaría a cualquier persona que quiere viajar a otro país que se cuide, y debe tener medicina general durante sus viajes.