Estaba teniendo una semana terrible. Me torcí el tobillo y tuve dolores de muñeca. Fue doloroso cuando tuve que caminar y usar mis muletas. Pero finalmente era sábado y tenía ganas de pasar un buen rato con mis amigos. Durante todo el día, me divertí con amigos y pasé tiempo con ellos. A pesar de haber estado privado de sueño durante toda la semana, me dormí a las dos de la mañana.  De repente, me desperté en medio de la noche en el suelo y me dolían mucho las piernas y la cara. Me sentí muy confundido porque todavía tenía sueño y sentía mucho dolor al mismo tiempo. Me senté en el suelo por tres minutos antes de decidir volver a dormir. Estaba tan cansado en ese momento y por eso no pensaba en lo que estaba pasando. Sentí un dolor muy real, pero una parte de mí esperaba que estuviera teniendo un mal sueño.  Me desperté por la mañana con un enorme moratón en la pierna, un dedo adolorido y una cara hinchada. Me sentí triste porque además de torcerme el tobillo y lastimarme la muñeca, me duelen más partes del cuerpo. No me sorprendió que esto ocurriera porque tengo un historial de caminar durante el sueño y sufrir lesiones.  Todos me preguntaron qué pasó, pero hasta el día de hoy no estoy muy seguro. Ahora valoro mucho más el sueño y trato de no faltar. Tardaron muchos días para que mi cara dejara de hincharse, lo que dejó moratones en mi cara. Me puse gafas de sol en el campus hasta que los pude cubrir con maquillaje. ¡Qué época tan terrible! 