Cuatro niños caminaban en el bosque. El primer niño, Carlos, vio a un mono y lo siguió. El mono hizo que Carlos caminara a un parque. Muchos monos salieron de los árboles cuando Carlos llegó. Todos los monos atacaron a Carlos. Carlos gritó de dolor. Pensó que había visto a sus padres alejarse de él cuando murió. Los otros niños oyeron a Carlos y se asustaron. Ellos quieren salir del bosque y volver a casa. Una niña, Betsy, fue a casa, pero cuando llegó, su hermana la puso en una jaula. Betsy llamó a sus padres, pero nadie respondió. Su hermana puso a Betsy en un estrado. El fuego estaba debajo de Betsy. Betsy se iba a quemar viva si no resolvía un problema de números. El problema estaba en la jaula, pero en una lengua diferente. Después de tres horas, los otros dos niños recibieron una llamada de que Betsy había muerto. Diez años han pasado y los dos niños, Frank y Kelsy, estaban en un barco hablando sobre los amigos que . Estaban tristes, pero quieren tener un buen recuerdo. Por la noche, Frank se despertó con un fuerte ruido en el barco. En el barco había un pez. Frank miró al pez y lo llevó a la cocina. Otro ruido ocurrió en el barco y otro pez estaba en el barco. Cada nuevo pez era más grande. Kelsy se despertó y fue a la cocina. Cuando el pez la vio, ellos gritaron. Un hombre cubierto de plantas sostenía la cabeza de Franks. Kelsy se desmayó y el barco se hundió. Las noticias nunca reportaron el incidente y cuatro vidas se perdieron tristemente.  