Había una vez un niño que quería visitar el Polo Norte por Navidad. Un día antes de que fuera Navidad preparó un plan para ir al Polo Norte sin que sus padres lo supieran. El niño empacó todas sus cosas y se dirigió hacia el Polo Norte. Primero tomó un avión para poder llegar antes de Navidad. Su viaje iba a ser largo porque había escuchado que el Polo Norte estaba lejos , donde había mucha nieve. El niño viajó por tres días en avión hasta que por fin llegó al Polo Norte. Cuando llegó allí no encontró nada. El niño estaba muy triste porque había viajado muchos días y no había encontrado el Polo Norte. Después de pasar muchos días de buscando el Polo Norte para visitar a los duendes y a Santa Claus, se dio por vencido.  Cuando quiso regresar a su casa perdió su camino. Estaba muy asustado porque no sabía dónde se había perdido. Se estaba poniendo más frío en donde estaba y pensaba que nunca iba regresar a casa. Después de varios días tratando de encontrar su camino de vuelta escucho a alguien. Era una persona que lo había encontrado. Al final ayudó al niño a regresar a su casa antes de  Navidad. Después de días de estar perdido pudo regresar a su casa para la Navidad. Cuando regresó a su casa pudo celebrar la Navidad con su familia. Aunque estaba triste por no haber podido encontrar el polo norte, disfruto su tiempo con su familia. Al final pasó una buena Navidad en casa.