Hace dos años mi esposa y yo hicimos un viaje a una hostal en *CITY* *STATE* para pasar el fin de semana. Mi esposa y yo estábamos trabajando y yendo a la escuela, así que no teníamos mucho tiempo juntos. Así que mi esposa quería sorprenderme. Fuimos a *CITY* el sábado por la mañana y nos registramos en el hostal. Cuando llegamos allí estaba muy concurrido y era ruidoso porque iba a haber una enorme boda. Toda la casa estaba llena de gente y no era realmente relajante. Intentamos ser felices, relajarnos y desempacar en nuestra habitación, pero no estábamos contentos. Mientras estábamos en nuestra habitación, yo estaba en mi teléfono tratando de encontrar un lugar para comer y unos lugares para ir a ver en *CITY*. Pero mientras estaba acostada en la cama en la habitación mis piernas empezaron a picar. Le pregunté a mi esposa si le picaban las piernas y me dijo que no. Me senté y miré mis piernas y parecía que tenía pulgas por todas partes en mis piernas. Di un salto y comencé a cepillarme las piernas. Mi esposa también dio un salto y en sus pantalones blancos había muchas pulgas arrastrándose por sus piernas. Ambos salimos corriendo de la habitación y empezamos a quitarnos la ropa. Parecíamos locos en el pasillo del hostal gritando y tratando de quitarnos las pulgas. Fui a nuestro coche y encontré algunas ropas que había guardado para emergencias y me las puse. Después de cambiarme me marché a la recepción y exigí hablar con el gerente. Mi esposa estaba tan triste que estaba llorando ya que su fin de semana había sido arruinado y loco y nuestro fin de semana juntos había terminado. La mujer de la recepción no nos dijo donde el Gerente estaba hasta que amenacé con decirle a los de la fiesta de boda de fuera que la casa estaba infestada de pulgas. Cuando el Gerente llegó allí trató de darnos una habitación gratis si alguna vez volvimos me dijo que no quería reservarnos a mi esposa y a mí una habitación en otro hostal. Él no iba a hacerlo al principio hasta que lo amenacé de nuevo con decirle a la fiesta de la boda sobre las pulgas. Finalmente aceptó y nos reservó a mi esposa y a mí una habitación mejor en otro hostal.