Mi familia es muy unida. Tan unida que cuando nos reunimos siempre hay alguien que quiere contar historias sobre México. La casa de mi abuelita, *FIRST_NAME*, es el lugar donde con frecuencia nos reunimos. Como ya soy mayor de edad decidí un día sentarme con ellos para escuchar sus historias. En verdad, no sé si fue buena o mala idea. Para empezar ese día me senté alrededor de mi familia pensando que se pondrían a chismear y contar sus historias chistosas y alegres. Al contrario, mi tío empezó contar una historia terrible y aterradora. La historia hasta este día está vivida en mi memoria. Él contó que un día, cuando estaba bañándose, vio una cara negra aparecerse en la ventana. Ten en cuenta que en México, especialmente en los ranchos, el baño está afuera y está hecho de cemento y ese baño tenía una ventana sin vidrio. Lo primero que se vino en mi mente fue, "Mi tío está mintiendo y solo quiere asustarme". Recuerdo que dijo que pensó que era su hermana. Sin embargo, no lo era, él en verdad presenció algo paranormal. Después que contó esa historia no se si me dieron ganas regresar a Mexico. Al final del día no me confesó la verdad y hasta este día estoy en duda sobre si la historia era cierta. Hay historias que contienen mensajes lindos y, otras,  como la de mi tío, que te dan una razón para no regresar a México. Aunque me conto esa historia terrible, no hay duda que aun quiero a mi México. Uno nunca sabe si las historias contadas entre la familia son falsas o reales. Hay de tener eso en mente.