Cómo mi vida cambió en tres días  La diabetes es una enfermedad sobre la cual la mayoría de las personas tiene muy poco conocimiento y, lo poco que saben, usualmente es incorrecto. Yo era un individuo de esa mayoría y durante toda la vida nunca me importó suficiente el tema para atreverme a aprender más sobre ello. Mi mente se mantuvo de esa manera por mucho tiempo hasta que la enfermedad en sí misma le dio una gran sacudida al mundo de mi familia y al mío.  Todo comenzó en el verano pasado cuando me enfermé por unas semanas. Durante esa época, siempre me sentía completamente agotada y tenía mucha sed sin importar la cantidad de descanso y agua que recibía. Al principio pensé que solamente era un resfriado común y nada más e intenté ignorar los síntomas; pensaba que todo iba a pasar sin problemas después de un rato. No obstante, mi madre había notado mi cansancio constante y se preocupó por mí, y en consecuencia decidió a que tenía que ir al médico. El próximo día después de su decisión, fuimos a la oficina del médico y me hicieron una prueba de sangre. En esa prueba descubrieron un hecho espantoso - que mis niveles de glicemia eran extremadamente altos. Me dijeron que tenía que ir a la sala de emergencia pronto, ya que estaba en un estado de cetoacidosis. Mi familia estaba horrorizada mientras me admitían al hospital. Tuve que quedarme allá por tres días.  Al final de la experiencia, los enfermeros y los médicos nos revelaron que tenía el diagnostico de diabetes de tipo 1. Nos explicaron que era muy diferente de la diabetes de tipo 2 - a diferencia de la de tipo 2, el tipo 1 es inevitable ya que es causado por un virus autoinmune y no es influido por ni la obesidad ni una dieta no saludable. Aunque no existe una cura para esta enfermedad y es crónica, agradecidamente hay tratamiento para seguir viviendo una vida sana a pesar de tener diabetes.  La verdad es que al principio fue muy difícil para mí y mi familia acostumbrarnos a todos los cambios con relación a mi estilo de vida y mi rutina diaria. Teníamos que aprender cómo darme una inyección de insulina, cómo contar los carbohidratos, cómo probar y controlar la glicemia y más. Sin embargo, me di cuenta de que todavía podía vivir una vida normal y gratificante y de que tenía muchas redes increíbles de apoyo. Hoy en día todavía hay dificultades y queda mucho por aprender sobre la enfermedad, pero la diabetes nunca me va a contener de conseguir mis sueños. En realidad, recibir este diagnóstico me ha demostrado lo fuerte que soy en enfrentar ese problema con éxito.