Mañana voy a ir al dentista. No me gusta el dentista porque puede tocar mis dientes. Creo que la boca del ser humano es un lugar repugnante. Esta cita es de la película Nemo. El dentista puede limpiar tu boca, pero es muy doloroso. Tiene herramientas puntiagudas, agua fuerte que duele en la boca y pasta dental que entumece la boca. A veces tienes caries y el dentista necesita limpiarlas. Cuando eres un niño el dentista es más suave porque no quiere asustarte. Después de que el dentista termine, los padres llevan a los niños a la oficina de dentista. Luego, los niños toman dulces. Creo que es malo porque los dulces empeoran las caries. Los dentistas deben darles libros, pegatinas o puzles en vez de dulces. Cuando los dentistas dan comida mala para los niños les dicen que es buena. En definitiva, creo que no me gusta ir al dentista. Nunca.  