¿Qué pasa después de la historia de Narciso? Oscar Wilde, en su libro El Discípulo (1894) comparte la reacción del grupo a la muerte de Narciso.  En primer lugar, el estanque llora por la muerte de Narciso. Luego aparecen las montañas y hablan de la belleza de Narciso. Tienen el pelo largo y verde y ojos grandes. Son extrovertidas Cantan tristemente y lloran. Creen en la belleza incomparable de Narciso.  ¿Narciso es hermoso?  El estanque no lo sabe. Él respondió: "Pero amaba a Narciso porque, cuando mentía y me miraba, en sus ojos veía mi hermoso cuerpo". Para el estanque, cuando Narciso se enfocaba en su reflejo de las aguas, el estanque solo veía su reflejo en los ojos de Narciso.  Este estanque estaba triste porque ya no tenía su espejo. No sabía sobre la belleza de Narciso. Y a Narciso le gustaba verse en este estanque. ¿Por qué se gustaban ellos mismos?