Tengo un vuelo para *CITY* a las ocho de la tarde. Voy al cine con mis amigos ahora en su carro. El carro se rompe y está lloviendo fuertemente. Mis amigos y yo empujamos el carro a la gasolinera más cercana. Estamos muy mojados y nuestros zapatos están negros por la suciedad. Finalmente llega un ayudante y toma nuestro coche. Mis amigos y yo caminamos a mi casa. Cuando llegamos a mi casa, no hay luz ni electricidad. Pedimos pizza y comemos en la oscuridad. Después el sol sale y mis amigos y yo caminamos al cine. Vemos una película seria. La película es terrible y mis amigos y yo empezamos a gritar. El guardia de seguridad nos echa fuera. Son las cinco de la tarde. Voy al aeropuerto en Uber. Llegó al aeropuerto a las cinco de la noche y descubro que mi vuelo se retrasa por cuatro horas. Me siento en el aeropuerto hasta las once en punto y vuelo a *CITY*.