Cuando estuve en la escuela secundaria hubo muchas historias terribles.  Estas son algunas de mis favoritas.  Cuando estaba en mi primer año de la escuela secundaria, tomé una clase de matemáticas con los de tercer año.  Era muy tímido en esta clase porque no quería hablar con los estudiantes.  Un día estaba lloviendo mucho.  La sala de clase era muy antigua y un pedazo del techo cayó en mi cabeza.  ¡Que embarazoso!  Otro momento, estaba corriendo en una carrera cuando estaba lloviendo mucho.  La tierra estaba muy mojado.  Estaba en la milla final de la carrera y me caí en frente de muchas personas.  En serio, una historia muy terrible es cuando mi abuela murió.  Tuvo cáncer por muchos años.  Cuidó a todos los niños y las niñas en mi familia cuando eran jóvenes.  Es una importante parte de mi vida y la vida de mis primos, tías, padres, y abuelo.  Trabajaba mucho durante su vida y cuidaba a su familia.  Ella no fue a una universidad, pero era muy inteligente.  Cuando murió, yo tenía ocho años y fue muy triste.  también, mi familia estuvo triste por mucho tiempo.  La historia es terrible porque ella le gustaba su familia mucho.  Todas las navidades nosotros íbamos a su casa juntos y ella cocinaba para todos.  La pasta que cocinaba para la familia era muy deliciosa.  Es una lástima que ella no esté aquí, pero me molesta que mis primos nunca conocieron su abuela.  Estos son historias terribles de mi vida.