A lo largo de mi infancia siempre me consideré una estudiante muy dedicada a la escuela, sin embargo, en mi primer año de la secundaria recibí mi primer suspenso en un examen. Desafortunadamente, no me llevaba bien con mi maestra y no me interesaban las clases de Matemáticas y, como consecuencia, nunca llegué a entender la materia. Rápidamente me di cuenta de que mis bajas notas estaban comenzando a afectar mi autoestima: comencé a cuestionar mi inteligencia. De por sí, la etapa de la juventud es un tiempo en el cual los jóvenes comienzan su formación, y tener experiencias como las que yo tuve puede ser muy difícil. Aunque este tiempo en mi vida fue una época muy estresante, a largo plazo me ayudó en cambiar mi perspectiva sobre mis estudios escolares. Me di cuenta de que la razón por la que estaba tan triste es porque pensaba que una nota escolar definía mi propia identidad. Muy poco después, tuve un cambio de perspectiva y comencé a apreciar que las notas no eran una directa representación de tu conocimiento. Es por esta razón que decidí esforzarme y mejorar mis resultados en los exámenes de matemáticas. De repente, aprendí a no depender de una nota, sino a confiar en mi esfuerzo personal. En retrospectiva, esta mala experiencia en mi clase de Matemáticas me preparó para la universidad, donde la importancia no es necesariamente las notas que recibes, sino el conocimiento y la información que aprendes de las materias que eventualmente te preparan por tu futuro.