El 20 de enero del 2017, la toma de posesión de Donald Trump ocurrió en la ciudad de Washington D.C. Al principio, estar diez días allí era increíble, pero, desafortunadamente, durante el viaje de escuela hubo mucha discriminación. Constantemente la gente que estaba para la celebración durante la semana nos decía cosas al respecto a nuestro color de piel y el lenguaje que usábamos. El día de la inauguración solo esperamos a que tomara posesión del cargo de presidente y empezamos a salir la capital. Había rumores que estaba la migra o había bombas que gente iba a soltar. Rápidamente seguimos a los directores a fuera de la Capital y tuvimos que subir al metro para llegar cerca a el hotel. Durante todo el recorrido se perdieron varios estudiantes. Todos los estudiantes estaban preocupados y había algunos que no tenían documentos que demostraban que eran ciudadanos o residentes de los Estados Unidos, así que se preocuparon mucho. Además, la señal de los teléfonos no era fuerte por toda la seguridad y gente ese día. Al final, sí pudimos  juntarnos juntos y llegar al regreso a *STATE* sin preocupación, pero fue horrible la experiencia del racismo y de toda la gente arrogante y mala durante los diez días. Desde septiembre el viaje estaba planeado y aunque Trump ganó la reelección todavía decidimos seguir yendo a Washington D.C. para visitar todos los museos. La información fue increíble y los museos y la arquitectura fueron lo mejor de todo, pero lo malo es que la experiencia fue terrible.