Justin está en su último año de la escuela secundario y es el día después la noche para la entrega de las solicitudes para la universidad. Su día empieza a las siete en la mañana. Él se despierta después de parar el despertador. Llena su mochila con prisa y corre para subirse al autobús. En el autobús Justin espera a su amigo, Ryan. Cuando Ryan se sube al autobús, empiezan una conversación sobre anoche. "¿Como fue anoche?" pregunta Ryan. "Fue muy difícil, pero entregué las solicitudes antes de medianoche, ¡y ahora he terminado!" responde Justin, "¿y tú?" "¡Yo también!" dice Ryan. "Felicitaciones a nosotros" dice Justin con alivio. "Sí, pero ahora necesitamos esperar a los resultados por muchas semanas" dice Ryan. "Es verdad" contesta Justin con menos alegría. Después del viaje en autobús, los dos muchachos llegan a la escuela y todo eso día pasa normal. Muchas semanas después, Justin empieza su día a las siete en la mañana con su despertador otra vez. Corre para subirse al autobús y espera a Ryan. Pero este mañana, cuando Ryan llega al autobús, tiene una sonrisa grande. "¿Por qué tan feliz?" pregunta Justin a Ryan. "¡Anoche recibí un correo electrónico que dice he sido aceptado a la universidad!" dice Ryan con entusiasmado. "Qué emocionante" felicita Justin, pero en su cabeza estaba un poco preocupado porque no recibió había recibido ningún correo. Después del viaje del autobús, llegan a escuela. Durante todo el día muchas otras personas estaban hablando sobre las universidades en las que habían sido aceptados. Con cada hora que Justin no recibe un correo electrónico, su preocupación cambia a pánico. Finalmente, al final del día escolar, Justin regresa a su casa con prisa, abre su computadora, y busca el sitio de las solicitudes. Cuando Justin encuentra el sitio, su pánico cambia a desesperación porque descubre que nunca hizo clic en el botón de entrega. No será aceptado a ninguna universidad porque no solicitó.