¡Hola! Hoy voy a contar una historia terrible. Estuve enferma. Fui a *CITY* y tuve frío. Esa mañana estaba mareada. Me había levantado a las once de la mañana. Tenía mucho frío y estaba incómoda. Sólo comí frutas y verduras. Planeaba hacer mi tarea de Matemáticas por la tarde, pero fui a mi dormitorio y me dormí. No comí nada durante la cena. Dormí temprano por la noche para mi clase a las ocho de la mañana, pero recibí la noticia: mi universidad había cancelado mi clase por la condición del aire. Así que me quedé en mi dormitorio para prepararme, Pero me quedé en el dormitorio por la lluvia y el mal aire. La universidad canceló todas mis clases. Estuve muy aburrido. Planeé ir a *CITY*. Pero me quedé en el dormitorio por a la lluvia y el mal aire. Vi una película, pero esta película fue aburrida. Perdí toda la semana.