En toda mi vida, si ha habido algunos eventos que me han pasado que considero horribles. Uno de esos eventos ocurrió cuando era una niña. Recuerdo que mi papá fue hospitalizado. Para mis hermanos y para mí, eso era lo más horrible que nos podía suceder a nosotros. Mis hermanos y yo amamos a nuestro papá. Todos los días nos preocupábamos más y más, mi mamá iba al hospital todos los días y nosotros nos quedábamos en casa. Hubo un día que mi mamá nos dijo que íbamos a visitar a nuestro papá el hospital. Yo estaba muy feliz por poder mirar a mi papá, pero en la otro mano, tenía miedo de mirarlo. Cuando llegamos a hospital, de camino hacia su cuarto, lo miré. En ese momento recuerdo que lloré muchísimo y le abracé en su cama. Él todavía estaba en la cama, pero sabía que él estaba bien y estaba mejorando. En fin, el regreso a casa con nosotros. Ese fue un terrible evento para mi cuando era una niña, porque a mi papá lo amo mucho y pensar lo más terrible que puede ocurrir es terrible también. Como una niña de seis o siete años, yo dependía de mis padres por todo. Y descubrir que unos que mis padres estaba hospitalizado era el sentimiento más horrible que podía sentir. No era solo yo que sentía esto, mis hermanos también tenían miedo por mi papá. Ya mi papá está bien, con buena salud y con mi mamá. Están trabajando. Gracias por Dios por esto.