A las once en la noche, Casandra recibió un mensaje de texto de su amigo Jordan. Le preguntó si estaba dormida. Ella dijo que no podía dormir porque el viento era fuerte, pero en su casa no había llovido. Empezaron a hablar un poco más hasta que oyó algo fuera. Creía que eran pasos en la grava fuera. Jordan le sugirió que preguntase a su papá para inspeccionar fuera, pero ella estaba en su casa sola. La familia de Casandra había de vacaciones por la semana. Ella pensó que debía mirar fuera de su ventana del dormitorio, pero estaba asustada. Jordan le dijo “No salgas de tu casa porque no será seguro si alguien está allí.” Sin embargo, ella no le escuchó porque estaba segura que era nada. Al menos, esperaba que fuese la verdad. El le preguntó "¿qué vas hacer si alguien está en tu casa?" Ella le dijo que había alguien en el jardín. Era un hombre. Él estaba buscando algo en el suelo a gatas. Ella le pidió ayuda. Le dijo que podía salir, sin embargo, el hombre no se iría. Él estaba cavando el jardín con sus manos. Casandra vio su cara y era Jordan. Ella le gritó a Jordan en un mensaje de texto. Pero él estaba confundido sobre la situación. Ella no entendía cómo estaba escribiendo sin tocar su teléfono. Sin embargo, Jordan no estaba en el jardín, pese a la cara que ella estaba viendo detrás suya. La persona misteriosa sonrió y entró en la casa. Ella le dijo a Jordan esto y se escondió.  Después de varios minutos, Jordan recibió una respuesta de Casandra. Preguntó si era realmente Cassandra, pero la respuesta fue una cara de "guiño."