Un terrible cuento:  Una chica quiere estar enamorada y casarse, pero no tiene un chico al que casarse. Ella sale de su casa para buscar el amor.  Ella va a *CITY* y ve a un chico muy bueno. Él es muy guapo y tiene el pelo oscuro. Es muy fuerte, simpático e inteligente. Ella dice "Hola, me llamo Britney, ¿cómo estas?"  Él dice "Hola Britney, me llamo Kevin. Estoy bien, ¿tú cómo estas?"  Britney está muy nerviosa y no puede hablar. Ella dice "Estoy bien cuando hablo contigo. Tú eres muy guapo y yo pienso que nosotros estamos bien juntos"  Él dice "¡Gracias, Britney! Yo pienso que tú eres muy bonita y te quiero conocer más. Necesitamos ir a un restaurante para hablar y comer comida buena. ¿Qué comida te gusta?"  Ella dice "A mí me gusta la comida mexicana. ¿Y a ti?"  Él dice "A mí me gusta la comida mexicana también. Vamos"