En el día antes de mudarme a los dormitorios en el campus, yo salí con mis amigos. Nosotros llegamos al parque en la mañana y conocí personas nuevas. Comimos frutas mientras hablábamos y jugamos deportes después. Cuando todos se fueron a sus casas, yo monté en el autobús a la casa de mi otra amiga porque yo necesitaba comprarle su bicicleta para ir a la universidad el próximo día. Caminé desde la parada del autobús a su casa por diez minutos en el sol. Finalmente, llegué a la casa de mi amiga y le pagué por su bicicleta rosada. Después un momento, yo dejé su casa y me monté en la bicicleta a casa de mi hermana porque necesitaba conseguir algo de su casa. Usé mi teléfono para guiar el camino, pero no tenía batería. Entonces, era difícil ir en bicicleta a su casa porque no sabía dónde vivía. Después de tres horas, encontré su casa. Cuando volví a mi casa a las cinco de la tarde, mis sobrinas abrieron la puerta para mí. Estaba sorprendido porque la casa estaba muy sucia. Luego, caminé a mi cuarto y estaba mucho más sucio. Todo lo que yo había empacado para el colegio ya no estaba en sus cajas, pero todos estaban en diferentes partes de mi cuarto, del salón y de los cuartos de mis hermanos y mis padres. Estaba furioso con todo de mis sobrinos porque tenía que limpiar y empacar de nuevo por el resto de la noche.