Mi mamá siempre me habla sobre el momento en el que su hermana vomitó sobre su nuevo novio en su primera cita. Él estaba en una cena familiar con mi tía y ellos estaban riéndose porque mi abuelo estaba contando una historia divertida sobre cuando era joven en la escuela e hizo una cartilla escolar falsa para dar a su madre, pero cuando se olvidó una última carta, su madre vio sus notas falsas y llevó eso a la escuela. Cuando los maestros vieron las notas ellos pensaron que esas eran las notas correctas y cambiaron todas las malas notas. Cuando ella estaba tomado un bocado grande, mi abuelo terminó su historia y mi tía se estaba riendo tanto con comida en la boca que ella vomitó en el regazo de su novio. Esa historia que mi mamá cuenta es una historia terrible porque ella la cuenta con muchos detalles y eso siempre me hace sentir disgustado.