Esta terrible historia está relacionada conmigo. Cuando vine por primera vez a *CITY*, mi madre y yo vivíamos en un AirBnB. Durante ese tiempo, descubrimos cosas nuevas en *CITY*: comíamos en diferentes restaurantes, caminábamos por el campus y corríamos por la mañana. Una mañana, después de que me hubiera despertado, mi mamá recibió un mensaje de mi papá que decía que mi perra había muerto. Estaba muy triste y empecé a llorar. Estaba devastada porque no le dije adiós a mi perra antes de viajar. Ella vivió con mi papá el año pasado, así que no la vi mucho. Mi mamá y yo nos sentimos culpables por no visitarla más. También nos sentimos mal porque queríamos llevarla a vivir con nosotras ya que ella es nuestra perra. También nos sentimos mal por mi hermano porque él estaba en Jordania con mi padre cuando ella murió. Él también estaba triste y no quería enterrarla. Ese día fue un día terrible.