Era sábado, dos días antes del examen final de María y estaba muy preocupada. Ella había estudiado, había comido, dormido, pero esto no la ayudó. A consecuencia, la mañana del sábado, se despertó muy temprano, y no pudo trabajar o estudiar porque tenía sueño. Esa noche, pudo dormirse, y durmió mucho. Durmió y durmió, y durmió por toda la mañana, la tarde, y se despertó muy tarde, ¡después de su examen!  "¡Ay, de mí!" dijo, y empezó a llorar. El siguiente día, visitó a su profesora. "Profesora," dijo, "por favor, necesito tomar mi examen. Cometí un error grande, pero no puedo suspender esta clase."  La profesora dijo: "No. Tus errores son tuyos. No míos. No voy a ayudarte porque no tengo el tiempo para esto. Y, además, eres una estudiante muy mala; no te gusta".  María estaba muy triste, pero tenía que hablar con sus padres, porque ellos estaban pagando por su educación.  "Mamá, papá, lo siento mucho...voy a suspender mi clase de química."  Mamá dijo: "¿Qué pasa? ¡Nos dijiste que la clase era fácil!"  "Sí, mamá, pero estaba preocupada y, a consecuencia, dormí demasiado y me perdí mi examen."  "..."  "¿Mamá?"  "Estoy aquí, pero no puedo creerlo. Tu hermano nunca ha hecho algo como esto. Nunca hagas esto otra vez. ¿Entiendes?"  "Sí, mamá."  María no podía comer, beber, o dormir. Solo pensaba en su error y en sus padres. Terminó por hablar con sus amigos y solo estudiaba, manaña y noche. Nunca salía de su cuarto. A pesar de que ella sacaba buenas notas, estaba triste todo el tiempo...  ~  María se despertó. "¡Ay! Una pesadilla muy mala... es una buena cosa que tomé el examen la semana pasada".