Cuando estaba en el tercer grado, me torcí el tobillo mientras mis amigos y yo jugábamos al juego de las tres por la noche en mi barrio. Yo estaba corriendo lejos de quienquiera que me estaba persiguiendo. Pisé el bordillo de la acera y me torcí el tobillo. No fui al hospital porque tenía miedo de los hospitales cuando era niña. Así que fui a la escuela la mañana siguiente y mi tobillo estaba muy hinchado. Mi mamá se dio cuenta de que no podía caminar y me llevó a nuestra casa. Mi papá me llevó al hospital, donde esperamos por tres horas en la clínica de urgencias. Cuando el doctor finalmente me examinó, tomó rayos X de mi tobillo. Nos dijo que me torcí el tobillo y que casi se rompió porque continué caminando de todos modos. El doctor me dio las muletas. Tuve que usar las muletas por tres semanas y tuve una bota en mi pie derecho por tres semanas más aproximadamente dos o tres otras semanas más tarde. No me gustó tener que usar las muletas o la bota porque no pude jugar al fútbol por más de un mes. Finalmente, el doctor me quitó la bota y me permitió caminar otra vez. Tuve que aumentar la fuerza antes de poder jugar al fútbol y fue difícil para mí acostumbrarme a caminar otra vez. Finalmente, mi doctor me permitió jugar al fútbol en los últimos partidos de la temporada, con lo que estuve muy .