Una historia muy horrible es la historia del último día del bachillerato. Por la mañana, me levanté y me cepillé los dientes. ¡Había olvidado a hacer mi tarea para mi proyecto final para la clase de ciencias! No me di cuenta hasta el segundo periodo de mis clases. De repente recibí un  mensaje de mi amiga de mi clase de ciencias y entonces inmediatamente recordé el proyecto. Pero esta no es la peor parte; el texto decía que mi amiga de mi clase de ciencias se había olvidado los papeles del proyecto en su casa. Decidimos que necesitaba coger los papeles durante el almuerzo. Nos encontramos por el estacionamiento durante el almuerzo y caminamos al coche de mi amigo. Pero, cuando sentamos en el coche, el coche no arrancaba. Por al menos veinte minutos, intentamos arrancar el coche y finalmente arrancó. Fuimos a la casa de mi amigo para el proyecto y lo encontramos en el piso de la sala. Me pregunté por qué estaba en el piso, pero entonces vi que el proyecto estaba cerca del gato de mi amiga. Ay dios mío, por qué el gato tenía mi proyecto. Por supuesto, el proyecto estaba arruinado. Dije a mi amiga: “¿Ahora que haremos?”, y dijo que ella podría imprimir los papeles del proyecto otra vez y al mismo tiempo, yo podría reconstruir el libro para el proyecto. Cuando volvimos a la escuela llegábamos tarde y nos metimos en problemas con nuestros maestros. También averiguamos que todas las personas de nuestras clases tuvieron una fiesta durante el almuerzo para celebrar el último día. Cuando estábamos en la clase de ciencias estábamos muy cansadas y pensaba que el día por supuesto fue un día horrible. Por qué éramos tan irresponsables. A pesar de este día horrible, aprendimos un lección muy importante: hacer la tarea antes del último minuto.