En mi sueño. Son las 12 de la noche. Estoy en una casa muy oscura y grande. Hay un sonido raro y muebles estupendos. Yo soy solo y tiemblo. Una manada de lobos acuden a mi y arrastran mi ropa y la piel. Tengo sangre y mi cuerpo lastimado. De pronto, estoy oyendo un bebé que llora alto. Los lobos se detienen y todos entran en la sala. Me levanto y también entro en la sala. Veo un bebé en el césped, llorando. Es rechoncho y lindo. Los lobos lamen al bebé como para confortarlo. Yo quiero parar a los lobos, pero, como por arte de magia, el bebé deja de llorar. Me doy cuenta de que los lobos cuidan el bebe como si fuera su cachorro. No sé por qué los lobos y el bebé están en la casa. Me despierto de mi sueño, lo siento tan real.