Me llamo *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y yo soy muy activo. Me gusta el ejercicio. Corro en el gimnasio cuando no estudio para las clases. El año pasado, mi amiga y yo, fuimos al parque. Se llama *FIRST_NAME* y su apellido es *LAST_NAME*. Camino y no miro la calle. Miro el cielo. Me caigo y estoy muy triste. Mi amiga es agradable. Ella no se ríe de mí y habla para mí. Después, nosotros vamos a la restaurante. Nosotros comemos demasiada comida. No hay baños en el restaurante para mí y mi amiga. Estoy muy en forma y sorprendido. Tengo dos preguntas para el restaurante. Hablo con el camarero. Se llama *FIRST_NAME* y no está feliz. Es joven y no le gusta trabajar para el restaurante. No estoy contenta. Nosotros nos vamos a casa y quiero dormir. ¡El día es muy malo!