Una Experiencia Inolvidable    Al principio pensaba que las cosas terribles solo pasaban en los cuentos que mi abuelita me contaba del hombre sin cabeza, la Llorona, y los brujos que se convertían en animales. Pero no es así porque a mi familia le pasó algo terrible hace 4 años, con la muerte de mi papá. Era un día normal cuando una vecina llegó a mi casa diciendo que habían encontrado a mi padre sin vida en una zona rural de otro pueblo. Yo no lo podía creer, así que le pregunté a mi madre y ella se quedó en silencio. Sentí aquella necesidad de volver a verlo y pensé que a lo mejor era una mentira. Sin esperar por más personas en venir a confirmar lo sucedido, mi madre partió conmigo, mis hermanas y la bebé de 4 meses. Después de llegar a la parada del autobús, vecinos de la zona nos dijeron que los buses no estaban corriendo y ¿cómo nos movíamos? Si ni siquiera teníamos un carro para poder irnos. Después le pedimos a una persona que no era de la zona si nos ayudaba y así fue cómo salimos de ahí. Al llegar donde mi abuela, nos confirmaron que sí era verdad. Esto fue muy triste y una historia terrible porque a mi padre le habían arrebatado la vida de una forma muy cruel, pues le dispararon en la cabeza y el estómago. La región en la que sucedió este hecho estaba altamente controlada por la delincuencia entre pandillas. Me acuerdo de que a mi padre lo velaron dos noches y en una de esas escuché que él me habló y me habló por mi nombre, pero no me sentí con miedo porque pensé que su alma aún estaba presente. Después, cuando lo enterraron, mi madre, mis hermanas y yo nos sentimos desprotegidas. Esta experiencia es lo más terrible que me ha pasado en la vida.