Había una vez, un héroe que caminaba por el mundo y compró un espada. Con la espada, el héroe peleaba con monstruos y criminales. El héroe es muy alto, fuerte y hermoso. El héroe es muy famoso por salvar a niños y perros. El héroe es muy rico, desayuna huevos de oro y cena filete todos los días. El domingo, 22 de marzo de 2733, el héroe tropezó con una roca y murió. Un niño consiguió la espada del héroe y comenzó una revolución el martes. La revolución fue muy grande, muchas personas murieron el sábado y el niño también tropezó con una roca, la misma roca con la que murió el héroe. Finalmente, 100 años después, un perro consiguió la espada del héroe y enterró la espada. Muchas personas no encontrarán la espada. El perro es muy feliz por tener la espada. El perro va a la casa del héroe y ahora es el rey. Fin.