Las personas que son especiales en mi vida  Las personas que son especiales en mi vida son mi mamá y la mamá de ella. Mi mamá y mi abuela son las personas que son especiales para mí porque creen  en la honestidad y el respeto. Mi mamá es muy inteligente porque habla tres lenguas, que son: japonés, inglés, y español. Vivió en japón por toda la vida pero tomó la decisión de mudarse a E.E.U.U. y estudiar en una universidad por su cuenta. Mi abuela creyó que mi mamá podía ser independiente y perseguir un sueño para convertirse en una mujer de negocios. Mi abuela me ama y ella siempre estuvo ahí para a mí. Ahora que estoy recordando, mi mamá también siempre me ama y trabaja todo el tiempo durante la semana y lo intenta. En fin de semana, mi mamá y yo viajamos afuera de la casa. Yo aprendí sobre las culturas a pesar de que estaba en la misma ciudad. Estas dos mujeres son mi inspiración para trabajar duro y perseguir mis sueños. Si puedo en el futuro, yo quiero visitar  Japón con mi mamá para ver a nuestra familia. Mi mamá vive en *CITY* pero mi abuela vive en Japón. Yo no he vivido en Japón desde cuando tenía diez años. Extraño a mi abuela y quiero estar con ella como solía cuando tenía de tres a quince años. Estas mujeres que me importan son mi todo y necesito ser mejor de lo que eran para sepan que me criaron bien. Tengo una deuda con sus sacrificios porque ellas son mis modelos a seguir.