Es muy difícil que elija una persona especial solo porque la elegí ya la última vez. Ahora elijo a tres individuos así. Las personas especiales en mi viva son mi familia. Están mi madre, mi padre y mi hermano. Amo muchísimo a mi familia. Nosotros estábamos viviendo juntos en nuestra casa, hasta mi viaje a los Estados Unidos hace tres años. Los extraño tanto.  Mi madre es una mujer de negocios. Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros. Es muy simpática y tiene una hermosa sonrisa. La extraño mucho. Todas las mañanas cocinaba un desayuno para nuestra familia. Su comida favorita es el omelette. A mí me gusta comer el desayuno hecho por ella.  Mi padre es  profesor de agricultura y trabajador. Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros también. Es tranquilo, pero le encanta hablar conmigo. Viajábamos a la Universidad todos los días cuando estaba en la escuela y cuando era estudiante universitario. Sí, la escuela está dentro de la Universidad.  Por último mi hermano tiene tres años más que yo. Asistimos a la misma escuela. Pasé tiempo con él por doce años. A él le fascina comer helado y papas fritas. Frecuentemente íbamos a Swensens y KFC. También a él le encanta nadar. Cuando éramos jóvenes nadábamos todas las semanas.  El lugar favorito de mi familia es la playa. Aunque yo estoy en *CITY*, mi madre, mi padre y mi hermano van a la playa a veces. Me envían las fotos. Deseo que ellos estén aquí conmigo. Sin embargo, van a viajar a los Estados Unidos este Día de Acción de Gracias. Me alegro de encontrarlos.