Una persona muy especial para mí en mi vida es mi mamá. Se llama *FIRST_NAME* y es de *STATE* pero vive en *CITY*, *STATE* . Mi mamá tiene *AGE* años pero se ve más joven, como cuarenta. Es la madre de tres hijas: mis dos hermanas y yo. Tiene una casa pequeña y cómoda en *CITY* y vive con mi hermana y su novio. Tiene tres perros que ama mucho. A ella, le gusta caminar en el barrio, cocinar galletas y leer muchos libros. Le encantan los animales también. Es "terapeuta":  ayuda a la gente con sus problemas personales. Es buena en su trabajo porque su personalidad es buena.  Mi mamá es la mejor persona del mundo porque es muy pura. En cada parte de su vida, es genuina. Cuando era joven, me enseñó  la mejor versión de mí mismo. Me dio el regalo de la confianza y esto me ayuda mucho en mi vida. El ejemplo que mi mamá me da es que  puedo hacer o ser lo que quiero. Por esa razón, sé que puedo ser una persona buena. Mi mamá es también muy divertida e inteligente. Siempre sonríe, con lluvia o sol.  Voy a visitar a mi mamá el mes próximo, cuando vaya a volver a mi casa por Thanksgiving. Mi mamá y yovamos a caminar afuera con nuestros perros y cocinar mucha comida para las vacaciones. No puedo ver a mi mamá siempre. Por esa razón, me alegro de que pueda ver a mi mamá el mes próximo.  Recomiendo que conozcas a mi mamá. Es increíble que sea tan amable. Espero que tu mamá sea muy buena como mi mamá.