Mi hermana mayor es muy especial para mí. Tiene *AGE* años y es tres años mayor que yo. Fue a la escuela en la Universidad de *UNIVERSITY*. Es estudiante y enfermera. Estudia en la escuela de posgrado y  trabaja en una casa para gente vieja. Es muy paciente y amable con las personas con las que trabaja. Trabaja mucho y está muy cansada por la noche, pero es muy trabajadora.  Es muy simpática y divertida. A nosotros nos gusta la misma música. A nosotros nos encanta ir a conciertos juntos e ir de compras. Vamos de compras juntos mucho pero a nosotros no nos gusta ir a centros comerciales. A nosotros nos gustan los museos y los acuarios. A nosotros nos gusta caminar en los parques también. Vamos a parques para caminar y hablar. A nosotros nos gusta caminar en los parques porque es bonito caminar allá. Es mi persona favorita para hablar.  Cuando estoy en la escuela, no la veo mucho porque vive en *CITY* con mi familia y yo estudio en la Universidad de *UNIVERSITY*. No voy a casa durante el trimestre porque está muy lejos. Hablamos mucho por teléfono.  A ella le gusta darme fotos de mi papá y mi mamá cuando estoy lejos de casa. También me da fotos de mis primos y nuestras mascotas. A mí me encanta ver las fotos porque quiero mucho a mi familia.