Una de las personas más especiales en mi vida es mi hermana, se llama *FIRST_NAME*. Tengo dos hermanas menores y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Tengo dos años más que ella. Cuando éramos niñas, mi hermana y yo siempre tuvimos una conexión fuerte. Compartíamos un cuarto. Así que cuando tenía miedo, la despertaba a ella y dormía en su cama. La despertaba a ella muchas veces en la mitad de la noche. Cuando estaba enferma, la despertaba para que trajera a mi mamá para ayudarme. Mi cama estaba por encima de su cama y cuando tenía náuseas, vomitaba en su cama debajo. Tenemos muchos buenos recuerdos pero también sufrimos mucho juntas. En nuestra vida, la casa no siempre era un lugar feliz.    Llegué a la universidad en  septiembre del 2015 y fue un tiempo muy  difícil para mí. Mucho tiempo pasó antes de sentirme confortable. Mi hermana fue una gran parte de eso. Estoy muy agradecida por que mi hermana sea parte de mi red de apoyo. Es la persona más fuerte e independiente que  conozco. Cuando a era niña, quería ser como yo pero ahora  trato de ser más como ella. Admiro su naturaleza cariñosa. Aunque asiste a la Universidad de *UNIVERSITY*, siempre está lista para escucharme por teléfono. Con muchas luchas, llamo a mi hermana mi mejor amiga. Después de graduarme en la universidad, espero ser una terapeuta y espero poder  ayudar a las personas como mi hermana me ayuda. Cualquiera tendría suerte de conocerla.