A mí me gusta mucho mi madre. Es vicepresidenta de marketing y es muy trabajadora. Cuando mi mamá va a trabajar, lleva vestido. Mi madre tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Es de República Checa y Alemania, pero vive en *STATE*. Viaja mucho: por ejemplo: Costa Rica, Italia, España, Inglaterra, y Francia. Es muy extrovertida, amable, e inteligente. Ella y yo somos muy buenas amigas. Quiero comprar una casa grande y un perro para mi madre. A nosotras nos gusta ir de compras, viajar a Europa, y caminar en el parque. Nosotras somos escritoras y nos gustan los libros. Es una buena cantante también. Tiene dos hermanas y tres hermanos, pero una hija. Su familia es muy grande, pero no habla mucho con ellos. Su esposo (mi padre) no está vivo. Pero, mi madre y mi padre vivieron en Alemania por diez años. A ella no le gustan las personas malas, los ratones, ni losaguacates. Mi madre es la mejor.