Hay muchas personas especiales en mi vida, pero *FIRST_NAME*, mi hermana, es muy importante. Somos gemelos y me gusta mucho. Cuando éramos jóvenes, hicimos todo juntos. Nos gustaba ir al parque y comer helado. Nuestras actividades favoritas incluyeron jugar a los bolos y montar nuestras bicicletas a 7/11. Estudiamos en diferentes escuelas, pero ella es muy importante en mi vida. Tiene *AGE* años y estudia en *UNIVERSITY*. Tiene el pelo moreno corto y lleva pendientes. Es alta y creo que es guapa. Es extrovertida y más creativa que yo. Le gustan los programas de ciencia ficción, como Star Trek y X Files. También, le gustan las películas y el arte y quiere hacer los vestuarios en el futuro. Quiere competir en Project Runway. Ojalá que vaya a tener un boleto para mí. Cuando la visito a ella, siempre estoy feliz. Nos divertimos mucho. Nos gusta ir a *CITY* o al centro comercial en *CITY*. Salimos a los restaurantes mucho, especialmente Olive Garden o P.F. Changs. También, nos gusta ir al cine y vemos películas de horror. Así que, este Halloween, espero que vaya a ver Halloween conmigo. Recientemente, se mudó al nuevo apartamento en *CITY*. Vive con un compañero de apartamento y creo que ella le gusta. Espero que verla cuando la visite. Estoy emocionada. Cuando estoy triste, es la primera persona con la que quiero hablar. Por todas las razones, *FIRST_NAME* es la persona más especial en mi vida.