Este documento es sobre mi amiga, *FIRST_NAME*. Cuando era muy pequeña, vivía en China. Tiene *AGE* años y tiene dos hermanas. Una hermana es gemela. Estudiaba en la universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* y yo jugábamos en el equipo de *CITY* Water Polo. Nosotras fuimos a muchas fiestas de nuestro equipo. Y nosotras siempre bailamos durante las fiestas. Nuestra canción favorita es Despacio. Durante el día del Memorial, fuimos al *CITY* por Houseboats. Nadamos en el lago y bebimos mucha cerveza. Bebí más cerveza que cuando estuve en *CITY*  el año pasado. Durante la noche en *CITY*, veíamos las estrellas y hablábamos sobre todas las cosas en nuestras vidas. Durante otro fin semana, fuimos a *CITY* y tuvimos muchas cosas divertidas. Paramos durante el viaje a *CITY*. Había un sofá en la calle. Paramos en la calle y tomamos fotos. Ahora, cuando pienso en este día,   creo que el sofá estaba sucio pero tuvimos un buen día. A mí me gusta mucho mi amiga *FIRST_NAME*. Es muy simpática, graciosa, y tímida. A veces, está muy loca durante las fiestas pero normalmente es estudiosa y divertida. Yo la llamo durante la semana y estudiamos para sus clases. Estoy muy emocionada cuando viene a practicar. Los miércoles, vamos al parque central por el Farmers Market. Sé que viene a mi casa cuando yo necesito ayuda. Todas las mujeres necesitan una amiga que sea similar a mi amiga *FIRST_NAME*.