Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi novio. Es de Afghanistan. Tiene *AGE* años. Vive en *CITY*, *STATE* y es estudiante de *UNIVERSITY* en *CITY*. Tiene el pelo negro y liso. Tiene la piel morena. Tiene los ojos grandes y negros. Es my buena persona. Es alto y delgado. Es guapo, fuerte y unhombre joven. Lleva bigote y barba, pero no lleva unas gafas. Es simpático, agradable e inteligente. Su programa favorito es Friends.Hay siete personas en su familia. Tiene dos hermanos mayores y un hermano menor. Tiene una hermana menor también. Su padre es un poco gordo y alto, pero su madre es baja y delgada. No tiene un hijo ni una hija. Tiene muchos tíos, tías y primas. Está muy unido a su familia. Tiene que viajar por el mundo. Le gusta ir al gimnasio. Hable español, francés, farsi, dari, hindi, inglés y ruso. Toca la guitarra. Le gusta llevar las camisetas blancas y los pantalones negros. Trabaja en Fry’s Electronics. Tiene miedo a las arañas y a las abejas. Tiene vergüenza de bailar. Le gusta mucho mirar la tele y escuchar la radio. Le gusta al jugar fútbol. Su actividad favorita es hablar y jugar con amigos. Su programa favorito es Friends.