Una persona especial en mi vida  El año pasado, tomé una clase de escritura y fue difícil. Un chico quería agregar mi información de contacto en la primera clase y lo admití. Estaba pensando que era un paso general para ser compañeros de clase. Después de eso, comenzó a contactarme y me dijo que algo había sucedido recientemente. Además, me hablaba todas las noches antes de acostarse y me dijo buenas noches. Estaba jugando pero no con él porque no lo conozco muy bien. No rechacé su amabilidad y salí a cenar con él. No sabía lo que quería. Podría mostrarse algo molesto o sin palabras. Entonces, pude notar que no tuve una impresión favorable. Sin embargo, tuve una gran impresión de él, no sabía cómo mostrar eso o no quería mostrarlo. Tenía menos experiencia de estrellar a otra persona que no sabía qué hacer. Era un súper estudiante que estudió mucho y obtuvo un alto promedio de calificaciones y una transferencia a *UNIVERSITY* que admiraba tanto. Compartió su momento de coincidencia conmigo y me alegré por él. Mi primo vivía en *CITY*, lo que podría estar en *CITY* en verano por un tiempo. Tal vez podría almorzar con él y hablar con él por un tiempo. Sonaba tan bien y me gustaría hacerlo. Habíamos planeado encontrarnos antes del día que me fui. Sin embargo, estaba demasiado ocupado al comienzo del trimestre de otoño y olvidó este plan. Tuve una reunión de amigos al mediodía y una comida familiar por la noche. Nuestro tiempo no estaba bien. Lo tomaré como una experiencia de vida y con ganas de una nueva vida.