Una "persona" especial en mi vida es mi perrita *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es una mezcla de Chihuahua y Spaniel y tiene cinco años. Es una perra perfecta y somos muy buenas amigas. Siempre es amorosa conmigo y a ella le gusta salir conmigo a la calle o la playa. Le encanta la playa pero no mucho con otros perros porque le gustan las personas más que los animales. Su playa favorita está en el *PLACE* porque el agua no es de sal y también es más privada que en *CITY*. Pero también, a ella le gusta el mar pero no le gusta el sabor del agua. Cuando era más pequeña, mi familia y yo volábamos con ella pero recientemente a ella no le gustan los aviones porque es necesario quedar en el suelo pero ella quiere sentarse con nosotros. También a ella le encanta caminar conmigo o mi familia. Le gusta oler todas las plantas y cosas en el suelo y ladra a otros perros y personas en la calle. Recientemente, puse su collar en *FIRST_NAME* porque pienso que es muy linda pero usualmente *FIRST_NAME* se queda en mi casa y no le gusta su collar pero ahora, a ella le gusta más. Está bien por dos razones porque es más seguro así si se pierde y también está (si es posible) más linda que antes. Me encanta mi perrita porque es muy amable y me da a mi mucho apoyo cuando puede sentir mi tristeza.