Mi mamá es una persona la más importante para mí. Sin ella, no estaría aquí, literalmente. Me ayudaba  en los tiempos difíciles. Además, paga por mi educación y lee todos mis ensayos escritos. Soy muy afortunada por mi mamá. Es muy generosa y cuidadosa. La extraño mucho. Mi mamá trabaja mucho y da a mi familia mucho. Soy afortunada por todo que tengo. Debo a mi mamá mucho.  Mi mamá es la persona más inteligente que conozco. Es doctora. Se graduó con un grado en ingeniería mecánica y, entones, fue a la escuela de medicina. Ahora, trabaja en la sala de emergencias. Este trabajo es perfecto para ella, porque es muy tranquila. Mi mamá es impresionante, porque pagó su universidad y escuela de medicina. Es una gran trabajadora. Espero ser como ella, un día.  Cuando estaba en la escuela secundaria, mi mamá me ayudaba a ver las universidades. Me tomó a *STATE*, *STATE*, *STATE*, y *STATE*. Me gustaba viajar con mi mamá. Es generosa por ir a muchos lugares conmigo.  Este verano, mi mamá y yo viajamos a *STATE* por vacaciones. Todos los días fuimos a las montañas y fuimos de excursión. A mí, me gustaba pasar el tiempo con mi mamá. Todos los días, caminamos al menos siete millas. Hablábamos mucho mientras caminamos. Me encanta este viaje, porque no veo a mi mamá suficiente.  Mi mamá es mi persona favorita y espero que vivir cerca de ella pronto. Ahora, vive a dos mil millas de mí. La extraño todos los días y la llamo mucho. Estoy muy emocionada por verla durante las vacaciones de invierno. La amo.