Hoy les voy a hablar sobre el hombre mas inspirador en mi vida, mi padre. Cuando tenía solo 22 años, él solo inmigró a los Estados Unidos para crear una mejor vida para su futura familia. Dejó atrás su familia, su nueva esposa, y la única cultura que había conocido. Duró años trabajando en varios trabajos para conseguir el dinero para poder crear una vida estable. Después de 3 años, su esposa, mi madre lo persiguió a los Estados Unidos donde empezaron una vida como maridos en la ciudad de *CITY*. El nivel de educación que recibió mi padre no era muy extenso. Dejó la escuela a los 16 años, y era la mayor razón por la que batalló tanto para superarse en los Estados Unidos. Al final para poder tener a mi madre a su lado, decidieron empezar una familia. Tomó varios años para que eso sucediera. Después de casi once años, por fin lograron tener a su primera hija, yo. Y durante los siguientes 5 años lograron conseguirme un hermano y una hermana. Desafortunadamente, era demasiado caro soportar a una familia en la ciudad de *CITY*, entonces cuando yo tenía 6 años, mi padre decidió por segunda vez un lugar mejor para tener a su familia. Como no tenía suficiente educación, mi padre batalló para encontrar un trabajo en la nueva ciudad de *CITY*. Entonces por 6 años, se levantaba a las cuatro de la mañana los lunes y viajaba a *CITY* donde todavía trabajaba como manejador de una compañía de catering. Cada semana, viajaba las 4 horas para regresar el viernes en la noche para asegurarse de que su familia no solo tenía el apoyo financiero, sino que también el apoyo de un padre, y es por eso que mi padre es una de las personas más especiales en mi vida.