En mi vida, hay una persona que es una persona muy especial para mí. Esta persona es mi novio. Mi novio es especial para mí porque siempre me ha ayudado aunque no lo merezco. Hay muchos tiempos que era mala porque estaba estresada con la escuela o mi familia. En estas veces  nunca me hizo sentir mal. Siempre me ayudó a calmarme y estudió conmigo o me habló. Hay veces cuando estaba muy triste y él me forzó para volver a la escuela. Sin él, no creo que estuviera en *CITY*. Mis clases son muy difíciles para mí y a veces no sé lo que quiero. Está ahí cada vez y me recuerda que está bien equivocarme pero no puedo rendirme. Cuando vine a *CITY*, pensé que era inteligente porque nunca fui a la escuela secundaria y tuve buenas notas pero en *UNIVERSITY* no lo hice tan bien. *UNIVERSITY* me hizo sentir muy tonta pero todos los días mi novio me recordaba que merecía estar aquí y soló necesitaba estudiar más. *UNIVERSITY* sigue siendo difícil pero al menos tengo a alguien que siempre estará ahí para mí. Espero que sepa cuánto lo aprecio. Aprecio su paciencia, su cuidado, y su amor porque sin eso, no sé cómo sobreviviría a *UNIVERSITY*. Siempre estoy agradecida por él. Pienso que es importante para todos tener una persona muy especial para ellos porque esa persona realmente puede ayudar. La vida es dura con o sin escuela y es importante tener una persona para ayudarte durante los tiempos más difíciles.