Una persona muy especial en mi vida es mi novia. Es muy inteligente, hermosa, y bondadosa. También esuna estudiante de Ciencias Marinas y Costeras en la Universidad de *UNIVERSITY*. Nos conocimos en el primer año de universidad en la residencia universitaria *PLACE* en el dormitorio de Laben. Es gracioso porque soy de *STATE*, pero ella es de *STATE*. Además, vivo en la granja, y ella vive en la ciudad. Nosotros somos diferentes en muchas formas, pero muy similares en otras. Me gusta la lluvia, pero a ella le gusta el sol. Por otro lado, nos gusta la playa y viajar por el mundo. A ella legusta mucho France, y a mí me gusta Sweden. Un día, vamos a viajar a los países y más.  También, tenemos vistas similares de vida. En el mes de noviembre, vamos a tener fecha por dos años. Para su regalo por nuestro segundo aniversario, voy a darle una carta que escribí en mi clase de Español Veintiuno. Trabajé duro en la asignación, tanto que espero que ella lo aprecie. Sin embargo, ella puede leer en español y sabrá si desordeno. Pero, creo que lo que importa es la intención, y ella sentirá lo mismo. Por esta razón, no estoy muy preocupado. Otro regalo que tengo para ella es un vinilo de uno de sus artistas favoritos, Donna Summer. Lo encontré en una tienda de época en una ciudad cerca de la playa este año pasado. Su cumpleaños es el treinta y uno de octubre, que es también la noche de Halloween. Mi cumpleaños es el día antes, el treinta de octubre.