Mi abuela es muy especial para mí. Cuando era más joven, mis padres siempre trabajaban. Nunca estaban en casa. Sin embargo, mi abuela siempre estaba en casa. Cuando llegaba a casa de la escuela, ella tenía comida para mí y para mi hermano. Ella nos preguntaba cómo había ido el día y hablaba con nosotros. Cuando me ponía triste, ella me contaba una historia cómica. Me ayudaba a olvidar lo que pasó en la escuela. Mi abuela nació en Vietnam. ¡Ella tuvo nueve hijos! Mi abuela y mi abuelo no tenían mucho dinero, por lo que siempre trabajaron para apoyar a sus hijos. Mi abuela decidió seguir a mi abuelo cuando mi abuelo decidió venir a Estados Unidos para trabajar en el ejército. En Estados Unidos, mi abuela trabajaba largas horas por la mañana, lavando platos en un restaurante. Por la noche, ella llegaba a casa y cocinaba para sus hijos. No tenían mucho, pero mi abuela trabajó duro para darles una buena vida a sus hijos. Ella me daba el mejor consejo. Cuando estaba en la escuela secundaria, ella me inspiró y me motivo a trabajar tan duro como puedo. Siempre trabaja duro. Ella también me enseñó el valor de dar. Una de mis actividades favoritas con mi abuela era ver los dramas coreanos. Volvería a casa de la escuela y veríamos un episodio antes de hacer mi tarea. Tristemente, no puedo ver a mi abuela tanto como me gustaría. Estoy en la universidad y lejos de ella. Estoy tan ocupado que solo la veo cinco veces al año. Pero cuando lo hago, me siento muy feliz. Amo a mi abuela con todo mi corazón.