Una persona que muy importante para mí es mi madre. Yo crecí en una casa con una madre sola, por eso, cuando era joven ella era todo mi mundo y es una persona especial en mi vida. Tengo un hermano mayor, pero, él era un adulto cuando yo nací. Porque ella es un monoparental, ella tenía muchas responsabilidades para hacer tiempo para mí y su trabajo. Ella quería que yo tenga una vida buena por eso hacía muchos sacrificios, por eso yo podía ir a una escuela buena y jugar en deportes de club y aprender a tocar un instrumento. También, durante las vacaciones, mi madre organizaba fiestas con la familia, cocinaba la comida, y limpiaba la casa. Cuando yo era joven, yo no le ayudé a preparar para las fiestas, pero, ahora sí. Ahora, mi madre es un sistema de apoyo para mí. Por ejemplo, yo la llamo cada noche y ella me ayuda con mis problemas en la universidad, con mis compañeras de apartamiento, o mi estrés. También, a veces yo trato visitar a mi madre al menos dos veces por mes e ir a casa. Cuando yo visito a mi mamá, yo conduzco a *CITY* y me quedo en la casa por el fin de semana. los viernes, muchas veces nosotros vamos fuera a mi restaurante favorito. Mi mamá y yo estamos muy unidos por eso yo sé que ella me extraña cuando yo estoy en la universidad y no la visito por dos semanas, pero ella entiende que yo necesito estudiar cuando yo no la visito.