Una persona importante en mi vida es mi mentora en la música y amiga, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era mi maestra de piano desde que tenía doce años hasta los dieciocho años. Ahora, pienso de ella como una mentora en la música porque ahora estoy en una edad cuando compartimos conocimiento sobre música; aunque ella es la que comparte mucho del conocimiento.  De todos modos, *FIRST_NAME* ha hecho un gran impacto en mi vida en relación con la música y la vida en general. Cuando *FIRST_NAME* y yo nos conocimos, yo era muy tímida. Yo solo tocaba música de un libro, yo típicamente tocaba música clásica y nunca improvisaba. Sin embargo, *FIRST_NAME* era el opuesto. Ella tocaba y todavía toca muchas variedades de música como: el jazz, los blues, el rock y roll, clásica y más.  Yo recuerdo estar nerviosa en nuestra primera lección porque ella quería que tocara una canción. Escogí la canción “House of The Rising Sun” y la toqué de un libro, nota por nota. Sin embargo, ahora cuando toco esa canción, improviso y no miro en un libro. *FIRST_NAME* me ha enseñado sobre la libertad musical. Eso es algo que yo nunca sabía que yo necesitaba hasta que *FIRST_NAME* me enseñó técnicas sobre improvisación. También, *FIRST_NAME* me ha introducido a otros instrumentos como la armónica y el ukulele. Aprender a tocar esos instrumentos me ha permitido entender más sobre la teoría de la música a través de instrumentos múltiples.  Cuando pienso en *FIRST_NAME* como persona, pienso en las palabras: amable, entusiasta y generosa. *FIRST_NAME* me ha hecho una música. Sin embargo, sobre todo *FIRST_NAME* y yo nos hemos convertido en amigas de por vida. Aunque no nos vemos a menudo porque vivimos en lugares diferentes, cada vez que visito mi ciudad natal, nosotras siempre pasamos tiempo juntas. Estoy muy agradecida por mi amistad con *FIRST_NAME*.