Una persona especial para mí es mi mamá. Mi mamá es profesora el kindergarten. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá es muy trabajadora, simpática, y extrovertida. Mi mamá siempre come palomitas y ve películas conmigo. Hablamos por teléfono todos los días cuando estoy en la escuela. Mi mamá vive en *CITY*, *STATE*. Mi mamá tiene cinco hermanos y cero hermanas. Mi mamá es la hermana menor. A mi mamá le gusta ir a la playa y correr. Mi mamá ha corrido cinco maratones. Mi mamá tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el dieciocho de julio. Mi mamá es de *CITY*. Mi mamá estudió historia en la Universidad de *UNIVERSITY* con mi papá. Mi mama nadó en el equipo de Universidad de *UNIVERSITY*. Mi mamá lleva gafas a veces. Mi mama tiene el pelo rizado y los ojos azules. Mi mamá es baja y muy bonita. Mi mamá es mi persona favorita.