Hay muchas personas especiales en mi vida, que todas significan algo de importancia para mí. Estoy eligiendo escribir sobre mi novio, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo hemos estado saliendo por más de un año. No vivimos juntos porque yo vivo aquí en *CITY* y él vive en nuestra casa, que está a una hora y media de distancia. Podemos vernos los fines de semana y cuando tengo un descanso de la escuela.  Él es mi mejor amigo, y me encanta poder decirle cualquier cosa que tenga en mente. Él realmente me ayuda a sentirme mejor si la escuela me está estresando. Me recuerda que me mantenga concentrado pero que tome descansos para mí y que duerma lo suficiente. *FIRST_NAME* es amigable y amable y me ayuda a ser una mejor persona. Me recuerda que las cosas serán más fáciles y que no siempre se enfocará en las cosas malas de la vida.  *FIRST_NAME* tiene los ojos más verdes que he visto, y una cabeza llena de cabello castaño claro. Él es más alto que yo y está muy en forma, no demasiado flaco. Es fuerte y trabaja a menudo en su carro. Es fuerte y trabaja a menudo en su coche. Le encanta trabajar en autos y quiere convertirse en mecánico. Sólo tiene *AGE* años, pero trabaja a tiempo completo. A pesar de que no va a la universidad, todavía me apoya a mí y a mi decisión de ir a la universidad para obtener una educación superior. *FIRST_NAME* y yo nos ayudamos mutuamente a alcanzar nuestros sueños.