La persona más importante en mi vida es mi mamá. Ella es muy fuerte, pero también es muy compasiva, y por eso, yo quiero ser como ella. Primero, es una persona muy importante para mí porque escucha bien cuando yo tengo un problema o no sé qué quiero hacer con mi vida. No es crítica porque también entiende los problemas con los que trato. A pesar de que nunca ha ido a la universidad, intenta a entender el estrés y la ansiedad. También, entiende mis decisiones para mi vida, incluso si no está en acuerdo con ellas. Por ejemplo, recientemente, dije que yo quería vivir en *CITY* solo, y no en *CITY* con mis padres. Aunque es más caro, mi madre entiende que necesito mi espacio para crecer y aprender por mi cuenta.  Otra razón por la que ella es muy importante en mi vida es porque no deja a ninguna persona tomar ventaja de ella. Es muy fuerte y cuando las personas quieren caminar sobre ella dice como se siente realmente. Es una inspiración para mí porque yo necesito ver una mujer que no permitió a otras personas para decirle cuándo y dónde ir. Ella no necesita otra persona porque ella es más fuerte por su cuenta, y para mí, es una reflexión en quien yo quiero ser. Si bien yo soy una persona más tranquila, hay tiempos cuando yo necesito ser más poderosa y en los tiempos, yo quiero ser como mi mamá. Por fin, mi madre es la mujer más importante en mi vida y yo quiero ser más como ella todos los días.