Una persona especial en mi vida es mi hermana menor, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y vive con mis padres en el condado de *CITY*, *STATE*. Está en la secundaria, *PLACE*., y le encanta la escuela, hasta recibe buenas calificaciones. Aparte de ser buena estudiante está en el deporte de gimnástico y es porrista. Me da mucho orgullo que sigue en mis pasos como estudiante y persona. Aunque no esté con ella porque estoy a trescientos ochenta y dos millas de distancia en la Universidad de *UNIVERSITY*, todavía la llamo por teléfono y me dice como está haciendo.  A la otra vez, me da mucha lástima que ella esté en *CITY* porque está sola. Cuando yo y mi hermana nos fuimos a la Universidad, ella se quedó con mis padres y mi perro. Aunque no está completamente sola, no tiene una persona en quien se puede confiar. Por ejemplo, cuando yo estaba allá, si ella necesitaba ir a prácticas o de paseo, yo la llevaba. Pero, como mis padres trabajan seis días a la semana, ella necesita ir en autobús o caminando con unas amigas.  También, cuando empecé la universidad, mis padres hicieron un sacrificio muy grande en términos de dinero. Por ejemplo, Adriana no puede ir a el deporte gimnástico tres días a la semana porque mis padres no pueden pagar por todo. A causa de eso, yo siento mucha responsabilidad por ser el sueño americano de verdad para mi hermana menor. No quiero que ella sufra más por mi o quitarle sus sueños.