Mi abuelito era una persona muy importante en mi vida. Él era el papá de mi mamá. Vivió con nosotros la mayoría de mi vida.  Recuerdo como él nos recogía a mi hermana y a mí de la primaria. Él no sabía manejar un carro así que siempre caminábamos. Esto no me molestaba porque siempre parábamos en las tiendas en el camino. Él compraba solo una soda y una bolsa de papitas para compartir los tres. Y cuando llegábamos a la casa nos poníamos a ver novelas.  Ya cuanto yo iba creciendo él se estaba haciendo más viejito y ya no podía ir por mí a la escuela y yo caminaba sola. Pero cuando llegaba a la casa, seguía la tradición de ver las novelas. Como él ya estaba viejito se cansaba fácil y se dormía durante la novela. Pero yo no me enojaba porque me daba risa como se le caían las placas cuando dormía.  Pasando el tiempo él se enfermó. Tuvo muchos problemas con su corazón y sus pulmones. Mi mamá lo cuidaba pero cuando ella no estaba, yo me encargaba. Yo le daba su medicina para los pulmones, le checkaba su azúcar y lo ayudaba moverse.  Ya hace 3 años desde que él falleció y todavía lo extraño. Sin mí abuelito mi casa se siente vacía y aburrida. Siento que las novelas ya no son tan buenas. Extraño escuchar su risa y sus ronquidos. Extraño como me hacía reír con sus travesuras. Extraño darle un abrazo. Extraño escuchar que me llame *FIRST_NAME*. Extraño a mi amigo.