Quiero que sea una persona inteligente y simpática. No lo sé personas durante mi vida. Dudo que yo tenga cualquier persona en mi vida que sea especial. Pero, creo que cada persona es su persona especial.  Primero, no prefiero una persona especial porque creo que no hay modelos de conducta o personas especiales en el mundo. Pero, yo prefiero personas que tienen actitudes como inteligencia, compasión, mentes abiertas, y divertido.  Por ejemplo, yo estudio relaciones internacionales y ciencia cognitiva en *UNIVERSITY*. Me gustan mis amigos y mis trabajadores porque ellos son simpáticos e inteligentes. Me encanta que yo trabaje mucho en el *PLACE* y la biblioteca con mis amigos cada semana. Mis personas especiales son apoyos y divertidos. Por ejemplo, yo fui a varios sitios y ciudades como *CITY* con mis amigos. Me gusta hacer trekking, comprar ropa, visitar museos históricos y grandes, están cerca de *CITY* y correr en el *PLACE* en *UNIVERSITY*.  Deseo que haya personas especiales que sean inteligentes y simpáticas. Porque hay mucha violencia en el mundo y nosotros tenemos mucha ira. Hay mucho conflictos políticos y violencia. No prefiero una persona especial como un actor o una ateta porque nosotros tenemos otros objetivos humanitarios e intelectuales.  Específicamente, hay personas que trabajan como profesores, médicos, bomberos, doctores, abogados y otros trabajadores. Los trabajadores son productivos e inteligentes. Ellos enseñan, ayudan con el trabajo físico, cocinar, y otros objetivos.  Finalmente, odio personas especiales como actores y atletas porque ellos no contribuyen en el mundo o en otros temas.