Mi padre es una persona especial en mi vida. Él es un profesor en China. Nosotros somos mejores amigos. Nosotros jugamos, charlamos y estudiamos.  Cuando era chica, mi padre me enseñaba mates, ciencia, inglés, y japonés.  Estaba orgullosa de mi padre. Además, a mis amigas les gustaba pasar tiempo con mi padre.  Cuando tenía diez años, mi padre me llevó a su escuela. Yo lo vi enseñar y descubrí que mi padre era un profesor agradable, divertido, y humorístico. Sus estudiantes disfrutaron de su clase. Mi padre me inspiró a mí a enseñar.  En mi casa, yo enseñaba a mi padre extracurricular. Yo le enseñaba a él sobre todo lo que aprendí en mi escuela. Yo enseñaba a mi padre cantonés, inglés, geografía, historia, mates, y política. Los amigos de mi padre oían que enseñaba a mi padre todo el tiempo. Sus amigos traían a sus hijos e hijas a mi clase. Yo tenía un número cada vez mayor de estudiantes.  Yo preparaba mi plan de clase para mis estudiantes. Mi vida era ocupada, pero divertida.  Con ayuda de mi padre, tenía mejores calificaciones. También, me convertí en confidente.  Cuando entré en la escuela secundaria, mi padre me animó a mí para enseñar a estudiantes en el orfanato. Yo ayudé a los chicos con su rendimiento académico y el entretenimiento. Yo enseñaba inglés, escritura, caligrafía. Los chicos lo pasaron bien conmigo.  Mi padre es mi mejor amigo en mi vida. Él me enseñó a ser honesta, recta, e independiente. También, él estimula la confianza y la habilidad en mí.