Tengo muchas personas que son importantes para mí, pero pienso que mi madre es la número uno. Ella ha sido una gran influencia en mi vida. Siempre está ahí para mí y me apoya en todo lo que hago. La llamo casi todos los días para contarle todo lo que hago en la universidad. Cuando era pequeña, dormía en su cama porque estaba muy apegada a ella. Nunca se quejó o me hizo dejar de hacerlo. Me permitió quedarme con ella porque sabía que me quedaría solamente este aspecto por un pequeño periodo de tiempo. Crecimos aún más cerca una vez que mi hermana se fue a la universidad. Desde que yo todavía estaba en la escuela secundaria, mi mamá era capaz de prestarme sólo atención a mí. Creo que se dio cuenta de que era su hija menor y la última en vivir con ella antes de que me fuera a la universidad tres años más tarde. Asistió a todos los eventos deportivos y el rendimiento del coro que tenía. A pesar de que ella era estricta conmigo, yo entendía sus reglas y por qué ella los tenía en mí. Nos peleamos a veces, pero al final volvimos a nuestras acciones normales. Viajamos juntas cada año y actualmente estamos planeando un viaje en la primavera. No sé lo que haría sin ella porque ella es más que una mamá para mí. Ella es una amiga de toda la vida y una mentora, pero también la única persona que me conoce mejor que yo me conozco. La echo tanto de menos y no puedo esperar a verla por acción de gracias.