Mi madre es extraordinaria. Ella es muy generosa y paciente. Tiene el pelo castaño y los ojos azules. Es baja y delgada. Cuando ella era una niña viajó y vivió en muchos lugares. Cuando tenía cinco años vivía en una isla muy muy pequeña. Ella siempre habla del océano muy azul y grande. Lo extraña y todavía ama el agua. Era muy muy talentosa nadadora. Tenía dinero para nadar en la universidad y casi fue a las olimpiadas. Ahora siempre me dice que nade y que es bueno para mí. Pero no me gusta nada. Su pasión sigue siendo inspiradora. Todo esto es bueno pero no es mi favorito sobre mi mamá. Mi cosa favorita sobre mi mamá es su corazón. Ella es muy muy simpática y siempre está ahí para ayudarme a mí y a otras personas necesitadas. Mi mamá es una gran escucha y siempre está ahí para hablar y compartir sus consejos. Es muy inteligente y comprensiva. Mi mamá tiene dos hijos; primero mi hermano y yo. Mi madre y yo somos más cercanas que ella y *FIRST_NAME* porque nosotras tenemos muchas cosas en común. A ella le gusta mirar los mismos programas de televisión que yo y leer las mismas novelas que yo. Más a ella le gusta cocinar y a mí me gusta comer. Nosotras siempre tenemos muchas cosas para hablar y nosotras hablamos por horas. Creo que mi madre es muy divertida y todas mis amigas la aman. Yo tengo suerte de tenerla como mi madre y mejor amiga.