La especial persona es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. Es baja y guapa. Tiene dos niños y son jóvenes. Su hija tiene un año y su hijo tiene tres años. Nosotros somos estadounidenses. Es muy antipática, pero ella es divertida. Tiene los ojos marrones y el pelo negro y liso. Le gusta a mi hermana sacar fotos. Le gusta cantar música pop y rnb. Está casada y vive en *STATE* con su esposo. Ella es estudiante en *STATE* y estudia psicología. Le gusta ver películas de Marvel. Le gusta mucho comer comida italiana. Antes, ella corría en los maratones.