Mi madre es una persona muy importante para mí. Hoy, mi mamá y yo fuimos a un restaurante y hablamos mucho, *CITY* está cerca de mi pueblo de casa entonces puedo visitar a mi familia mucho. Entonces durante mi transición a la universidad mi mamá montaba a *CITY* mucho. Y por eso mi mamá sabe todas de las cosas de mi vida. Mi madre y yo somos muy compatibles, por ejemplo, nosotros somos muy tranquilos y amigables pero mi madre es cuida a todas las personas que ella conoce. Ella puede hacer amigos con una persona en una fila de un restaurante o en situaciones extrañas. Amo a mi madre mucho, ella me apoya todavía y siempre sabe las palabras correctas cuando nosotros estamos hablando. Yo llamo a mi mamá cuando estoy triste, y cuando estoy contento porque ella es muy importante a mí. Después de la universidad quiero vivir cerca de mi familia, porque tener la capacidad de visitar mi familia es muy importante, y especialmente teniendo la capacidad de ver a mi mama. Mi mamá es una corredora de bienes raíces entonces no tiene un horario muy originado porque tiene muchas cosas todos días de la semana y en el día. Y por eso es muy difícil planear un tiempo a conocer, pero típicamente nosotros nos vemos una o dos veces en un mes. Normalmente nosotros comemos en un restaurante, pero hay otras actividades nos gusta hacer juntos. Por ejemplo, a nosotros nos gusta caminar por un parque o al lago con los perros. En total, mi madre es muy importante para mí y yo la necesito a ella en mi vida.