Mi hermana es una persona muy importante en mi vida. Ella se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella nació cuatro años antes que yo, y por eso ella ha sido un buen ejemplo para mí. Cuando éramos más jóvenes, ella y yo no nos llevábamos bien todo el tiempo, porque a veces yo tomaba su ropa y ella tomaba mi ropa también. Discutíamos sobre cosas infantiles, pero mientras nosotras nos volvemos más maduras, nos llevamos mejor. *FIRST_NAME* y yo tenemos muchos intereses similares y esa es también una cosa que ayuda a nuestra relación. Nos gusta la música mucho y nos gusta cantar juntos. Siempre me divierto cuando canto con ella. Si tengo un día o una semana o un mes tan difícil, ella siempre me apoya. Es absolutamente increíble. Fue a *UNIVERSITY* para su grado en psicología e inglés, y también estudió en Florencia por tres meses. Ella habla italiano muy bien. Ahora *FIRST_NAME* es maestra para niños de escuela secundaria y escuela preparatoria. Enseña inglés a los estudiantes que tienen dificultad con la escuela y que tienen problemas de conducta y aprendizaje.  *FIRST_NAME* siempre me cuenta cuentos de sus estudiantes. Parece que hay una crisis de alguna manera todos los días en la escuela donde ella enseña. Siempre sé que puedo llamar a *FIRST_NAME* por teléfono si tengo un problema con la escuela, mis amigos, un chico, o cualquiera cosa. Ella es una persona bonita en todas las maneras de la palabra. Amo a *FIRST_NAME* muchísima y ella es muy especial en mi vida.