La persona particular en mi vida es mi mamá. Mi mamá es de China. Ella vive en *CITY* con mi papá, el abuelo y la abuela. Tiene *AGE* años. Habla chino y un poco de inglés. Ella es bastante joven y linda. Tiene el pelo corto, liso y negro y tiene la piel blanca. Es alta, no es gorda ni delgada. Tiene los ojos marrones y grandes. Lleva gafas. Es muy atractiva. Mi mamá es maestra de escuela primaria. Es simpática y responsable. Le gusta leer libros todos los días, por eso es muy entendida. También le gusta ir al gimnasio a levantar pesas los fines de semana. Es una cocinera muy buena porque cocina la cena cada día. Es una buena maestra para mí porque es responsable de mí y sus estudiantes. Siempre cuenta sus experiencias y cuenta chistes.