Una persona en me vida que es especial es mi mamá. Mi mamá es una buena persona porque ella da todo su tiempo para sus hijos. Mi mamá es muy amable y yo soy afortunado que tener una mamá como ella. Es positiva e inteligente. Tiene muchos talentos. Mi mamá puede tocar el piano, pintar, coser, cocinar, y diseñar. Mi mamá es muy artística y siempre tiene un proyecto creativo para la casa o sus hijos. Por ejemplo, cuando era pequeña, mi mamá hizo vestidos para mis hermanas y para mí, y luego sacó fotos. Yo recuerdo memorias buenas de mi infancia por mi mamá. Mi mamá es desinteresada y simpática y en su trabajo ella puede ayudar gente todavía. Es enfermera y viene su experiencia en la casa con cuidar sus hijos. Yo tuve una buena infancia porque mi mamá se aseguró que tuviera felicidad en mi vida. Mi mamá crio cuatros hijos y creo que mi mamá es una de las personas más pacientes en todo el mundo. Mi mamá me enseñó a siempre trabajar duro. Yo aprendo todas las lecciones importantes por mi mamá. Mi mamá es una persona que yo pido para buen conejo porque ella sabe qué necesita mi vida. Yo quiero trabajar duro para hacer sentir a mi mamá orgullosa. No hay suficiente gratitud para mi mamá porque debo todo de mi vida a mi mamá. Mi mamá hizo un impacto grande en mi vida y estoy muy agradecido.