Una persona que yo considero especial para mi es mi abuelo. Él ha sido la figura paterna que nunca tuve. Me adoptó a los 5 años y siempre ha estado presente para mí. Ha sido el pilar de la casa y mi ejemplo a seguir. Siempre me encanta pasar mi tiempo libre con mi abuelo conversando sobre sus días de joven en Guadalajara. También hablamos sobre eventos históricos, políticos, películas, y cosas peculiares. Mi abuelo y yo tenemos muchas cosas en común, por ejemplo ambos podemos pasar años hablando sobre la jardinería y diferentes cultivos que hemos sembrado en casa. Una de las cosas peculiares de mi abuelo es que con la tecnología que nos comienza a rodear, él no se quiere quedar atrás. A cada rato me manda hablar para que le ayude a conectarse a su cuenta de Facebook, su correo electrónico, su cuenta de Netflix, y cómo buscar algo por Internet. Él no se quiere quedarse atrás de los lujos que nos aporta la tecnología moderna. Aunque mi abuelo con los años se vuelve más viejo y requiere de más atención, él siempre será la persona a la que recurra para una decisión porque valoro su conocimiento y experiencia. Algo que aprecio es cuando vamos de viaje en familia a *PLACE*, *CITY*, *CITY* y *CITY* porque sabe qué lugares apreciaremos más basado en su experiencia en estos estados. Ir a casa de la universidad es el sentimiento más grandioso para mí porque regreso a mi familia. En especial a mi abuelo a quien le cuento todas la novedades y la vida estudiantil para que se sienta incluido en mi educación porque él solamente terminó cuarto año. Por esa razón me enriquece decir mi nombre completo porque siento que no estoy solamente yo estudiando por mi licenciatura sino también por él y por mi familia.