Una persona especial en mi vida es mi mamá. Me encanta mi mamá, mi mamá que se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá nació en *CITY*, *CITY*. Mi mamá estudió en la Universidad de *UNIVERSITY* en Sudáfrica. Cuando mi mamá terminó la escuela,  fue a los Estados Unidos para trabajar en *PLACE*. Mi mamá conoció a mi papá en *CITY*. Ellos se casaron y regresaron de Sudáfrica. Mi mamá es muy especial porque es muy simpática. Ayuda a todas las personas, pero especialmente a mí. Mi mamá me ayuda con todas las cosas en mi vida. Me ayuda con mi tarea, con mis problemas y muchas otras cosas. Con mi mamá cerca de mí, me siento segura porque sé que ella puede hacerlo todo. A mi mamá le gustan los deportes, especialmente el fútbol americano y el baloncesto. A mi mamá también le gusta leer todos tipos de libros. Mi mamá es muy alta y fuerte. Tiene el pelo café y corto. Tiene los ojos azules. En su tiempo libre a mi mamá le gusta hacer ejercicio, especialmente correr. Mi mamá tiene muchas amigas y ellas fueron de tiendas todo el fin de semana. Cuando se va de compras a mi mamá le gusta comprar ropa para mi papá, para mí y mi hermano. Cuando compra ropa para sí misma le gustan los vestidos, las faldas y los suéteres. Mi mamá es mi persona favorita en todo el mundo porque siempre piensa en otras personas antes que en sí misma. Es un rasgo muy bonito. Me encanta mi mamá y no sé qué haría sin ella.