Una de las personas más especiales de mi vida es una de mis mejores amigas. El nombre de esta amiga es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es una abogada fenomenal que trabaja en la oficina de abogados donde trabajé durante el verano. Ella también me llevaba al trabajo y a casa todos los días porque vivíamos en la misma parte de *CITY*. Nos hicimos muy buenas amigas durante el verano y ahora nos llamamos y nos enviamos mensajes todos los días para ver cómo está cada una. Cuando salí de la oficina para volver a la escuela, le compré flores para agradecerle y ella lloró en frente de toda la oficina. Además de ser una gran amiga y una persona divertida con quien hablar, amo a *FIRST_NAME* porque es increíblemente inteligente y buena en lo que hace. En mi opinión, *FIRST_NAME* no solo es la mejor abogada en la oficina, sino que también es la persona más inteligente que he conocido. Cuando no sé qué hacer, ella me da un gran consejo. Un día, quiero ser tan increíble como abogada como ella es hoy. Nos extrañamos mucho. A pesar de que ella es mucho mayor que yo, las dos somos siempre honestas la una con la otra y nos tratamos como iguales, no como alguien más joven o más vieja. Me emociona verla en noviembre, cuando vamos a ir a una conferencia de abogados en *CITY* y pasaremos el fin de semana juntas. Vamos a tener mucha diversión. Cuando me convierta en abogada en unos pocos años, quiero trabajar con *FIRST_NAME* en su equipo en la misma oficina.