Mi persona especial es mi madre. Es mi persona favorita en el mundo. Tiene el pelo castaño rizado. Tiene *AGE* años. Es hija única. Es alta y muy guapa. Es delgada y está siempre alegre. Mi madre es muy simpática, habladora y divertida. Es muy graciosa. Tiene los ojos azules. Es enfermera. No le gusta cocinar, pero le gusta cenar. Tiene que cocinar para mí. Le gusta caminar, pero no le gusta correr. Le gusta viajar y ver películas. le gustan la montaña y la lluvia. Le gustan los libros. Es inteligente. Era estudiante. Mi madre tiene dos niños: una hija y un hijo. Tiene dos gatos y un perro. La amo y la extraño en la universidad, pero ella vive a quince minutos. La llamo todos los días por teléfono.