La persona especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es mi hermana mayor y es más que una hermana. *FIRST_NAME* ha sido mi mamá, hermana y mi amiga. Ella me cuidaba cuando era pequeña porque mi mamá se iba a trabajar temprano y salía muy tarde. Aunque a ella le odiaba cuidarme, ella, de todos modos, jugaba conmigo y me hacía sentir muy feliz de tener con quien jugar y platicar. *FIRST_NAME* hacía juegos que yo nunca había visto o escuchado, pero los hacía para que no me sintiera sola y me divirtiera. Mi hermana, además de jugar conmigo, también me hacía la comida y limpiaba la casa. Ella hacía más de lo que era necesario o de lo que tenía que hacer. Por eso mi hermana siempre va a ser la persona más especial en mi vida. Ella hacía mucho por mí y todavía hace mucho por mí, aunque no lo tenga que hacer. En la preparatoria, mi hermana pagó por mi primer celular y también mi vestido para el baile de graduación. Luego, antes de comenzar la universidad, mi hermana ayudó a pagar mi celular nuevo. Tenía el presentimiento de que ella no querría pagarlo, pero lo hizo porque me quiere mucho. Cuando comencé a estudiar en *UNIVERSITY*, mi hermana era la que me mandaba dinero para gastar o pagar mis libros. Mis padres también me daban, pero *FIRST_NAME* me daba mucho más. Yo le decía que no me mandara dinero, pero nunca me hacía caso. *FIRST_NAME* me sigue apoyando en todo lo que hago y cuando no está de acuerdo con mis decisiones me da consejos. He aprendido mucho de ella y jamás voy a querer a una persona como la quiero a ella.