La persona favorita en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Ella es alta y tiene el cabello rubio y rizado. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es el doce de septiembre. Ella es Virgo y yo soy Libra. Eso significa que somos muy compatibles y que tenemos deseos similares. Además, soy mayor que ella, pero ella actúa como si fuera mayor que yo. Es muy sabia, inteligente y simpática. Quiere ser cirujana y ayudar a la gente. Ojalá que sea una cirujana. Está en el segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, al igual que yo. *FIRST_NAME* estudia Neurología, Fisiología, Biología y Español. Estudiamos español juntas. Ella es de *CITY* pero nació en el sur de *STATE*. Fuimos a la misma escuela secundaria. La conocí en su primer año de la escuela secundaria. Estoy feliz de que estemos en la misma escuela ahora. Ella es mi mejor amiga. *FIRST_NAME* me ayuda todo el tiempo y siempre está a mi lado. Le gusta Dutch Bros y dino nuggets. Bebe Dutch Bros cada día. Su lugar favorito es la playa, especialmente Maui. *FIRST_NAME* y su familia viajan a Maui cada año en las vacaciones. Tienen una casa de playa. También le encanta la música country. Su cantante favorita de música country es Luke Bryan. Ella y mi amiga *FIRST_NAME* fueron a ver a Luke Bryan en un concierto hace algunos años. Hace unos meses, *FIRST_NAME* y yo fuimos a ver a Alt-J en un concierto y fue muy divertido. Me encanta ir en aventuras con *FIRST_NAME*. El próximo verano, *FIRST_NAME* y yo vamos a estudiar en Europa. Ella va a Grecia y yo voy a España. Pero vamos antes a Portugal. Estoy emocionada.