Tengo a muchas personas especiales en mi vida incluyendo a mis padres y mi hermano menor. Pero en este caso hablaré de una persona que es superespecial en mi vida de una forma diferente a como mis familiares lo son. Esta persona de la que estoy hablando es mi novio. Empecé a salir con él cuando tenía trece años. Durante mis cuatro años de preparatoria fuimos novios, pero como él es dos años mayor que yo, se fue primero a la universidad Estuvimos en una relación a distancia por dos años; él solía venir a visitarme una vez al mes, ya que yo estaba a dos horas la universidad a la que él asistía. Cuando apliqué a la universidad, él estuvo ahí para apoyarme. Como mis padres no asistieron a la preparatoria, ni mucho menos a la universidad, no podían ayudarme con nada que tuviera que ver con las aplicaciones para la universidad. Es por eso por lo que esta persona es especial para mí, ya que ha estado conmigo en los mejores y peores momentos de mi vida. Ahora que yo también estoy en la universidad estamos aún más lejos. Solo nos vemos los días festivos cuando ambos regresamos a casa. Hasta el día de hoy aún estoy en una relación con esta persona después de cinco años. Lo que hace esta persona especial para mí es que siempre me entiende, me apoya y me aconseja. Además de ser mi novio, es mi mejor amigo. Mi novio es quien me ayuda a desestresarme cuando tengo exámenes, al igual que está ahí para mí cuando tengo problemas familiares. No sé si algún día nuestra relación terminará, o si nos llegaremos a casar, pero siempre va a ser una persona especial en mi vida.