Una persona especial para mí es mi madre, que es mi amiga también. Antes de estudiar en Estados Unidos, mi madre me hacía compañía todos los días. Aunque mi madre no aprendió a cocinar, ella cocina la comida china muy bien. Me gusta comer mucho, por eso tengo los nutrientes suficientes y tengo más energía para estudiar. Aunque mi madre no tiene mucho tiempo, ella cocina para mí todos los días. Cuando llega a casa, empieza a cocinar inmediatamente. Yo estoy en Estados Unidos para estudiar. Cuando quiero comer comida china, mi madre me ayuda por Internet.  Además, mi madre es mi mejor amiga porque entiende mis sentimientos. Cuando no tengo una buena nota en la escuela, mi madre no me grita. Ella me anima mucho para darme más confianza. Además, me ayuda a buscar los problemas que he tenido en el examen. La confianza es muy importante para estudiar. Si tengo una mejor nota en el próximo examen, mi madre y yo nos quedaremos muy felices. Además, cuando tengamos tiempo libre, vamos a ir al centro comercial para comprar ropas y comer una comida deliciosa. Es mi actividad favorita con mi madre. Podemos charlar sobre algo interesante. Nos gusta mirar muchas fotos bonitas. También nos gusta viajar a lugares diferentes. Por ejemplo, mi madre y yo vamos a viajar a Taiwán para conocer culturas diferentes y comer una comida tradicional. Vamos a hacer una lista antes de viajar a Taiwán.  Mi madre es una persona especial en mi vida.