Si tuviera que hablar sobre una persona especial en mi vida, escribiría sobre mi futura esposa. No he tenido una gran vida social. No tenía muchos amigos cuando era joven. Las personas a las que llamaba "mis amigos" no son muy permanentes. Mis vínculos con ellos no son fuertes porque no están en *CITY*, donde vivo. Están haciendo nuevos amigos en otros lugares de América, mientras yo solamente converso regularmente con mi madre y mi abuela cada día. Solo me involucro en dos clubes en la semana, e incluso entonces, casi nunca converso de manera informal. Quizás es por mi ansiedad social por el autismo; quizás soy perezoso y estoy demasiado apegado a mi familia, quizás desconfío del mundo, pero no puedo formar conexiones duraderas con personas de mi edad.  Mi madre me crio con demasiadas comedias de la CBS y demasiadas canciones pop de los años 70 y 80. Y siempre existió en mi escuela la idea de la limerencia, la idea de que dos de mis compañeros de clase podrían "tener ojos el uno para el otro" y, a partir de ahí, convertirse en una pareja de por vida. De ahí, y de mi vida social atrofiada, formaba la idea de lo que Samuel Taylor Coleridge llamó "mi alma gemela", lo que los griegos llamaban "nuestras otras mitades a quienes los dioses nos separaron". Todavía estoy apegado a esta idea, aunque a veces considero que la idea está muy obsoleta. Aunque reconozco que todavía necesito tratar a "la única" con muchos, muchos matices (porque todavía es una mujer adulta con una psicología complicada), la gran idea de alguien para aliviar mi soledad sigue siendo un ideal muy hermoso. Lo que sea que digan, prometo encontrarla.  Finalmente, ¿qué busco en mi futura esposa? Busco a una mujer que sea muy inteligente, muy sofisticada y muy dulce. Busco a una mujer que sea contundente y honesta conmigo sobre mis defectos, pero solo porque ella es leal a mí. Busco a una mujer que sepa exactamente cuándo instruirme y orientarme, pero que tenga paciencia y empatía sin límites. Alguien con quien pueda hablar durante horas sobre el significado de la vida en los lugares altos del campo. Una compañera perfecta. Tal vez ella ya esté en *CITY*, buscándome también. Hay una canción perfecta de Gershwin para resumir mis sentimientos, que no se traduce a la perfección al español. Pero basta con decir que mañana será uno de los mejores días de mi vida.  