Mi hermana es muy importante para mí. Ella tiene los ojos café y el pelo moreno. Se parece a mí, pero tiene cuatro años menos. Ella tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. Mi hermana se llama *FIRST_NAME* y es simpática, divertida y trabajadora. Nos gusta leer libros y hablamos de ellos. Le gusta la clase de español y lleva estudiando tres años, y yo llevo estudiando español un año, así que ella me ayuda mucho. Su animal favorito es una foca, mi hermana suelta una risita cuando ve focas. Nosotras hablamos mucho por teléfono, cuando ella no está estudiando y yo no estoy estudiando. Estudiamos mucho, así buscamos nuestros textos. No nos peleamos, nos gusta cantar musicales. Amamos "Querido Evan Hansen", "Camarera" y "Newsies". Nos divertimos muchos cuando cantamos, bailamos y hablamos. Tenemos un hermano, él tiene *AGE* años. Mi hermana y yo amamos a nuestro hermano, pero a él no le gusta cantar musicales. Yo amo a mi hermana y a mi hermano, pero hoy les escribo sobre mi hermana.