Una persona bien importante en mi vida es mi sobrina. Yo nomás tengo un hermano, entonces ella es mi primera sobrina. Se llama *FIRST_NAME*. Sabía que la iba a amar mucho, pero no sabía que iba a ser hasta este punto. Es una niña bien humilde con buen carácter. Le encanta reírse con la gente, y la gente siempre está feliz con ella. No llora como muchos niños, la única vez que se enoja es si quiere comer o si fue al baño. También es bien inteligente, lo que sea que le tratamos de enseñar, ella lo aprende bien rápido y se pone feliz. La felicidad que tiene cuando está con mi papá o conmigo también me da mucha felicidad. Es una niña bien comelona, por eso le dicen que es el clon mío. Ella tiene muchas características mías, por eso también la amo hasta más, la entiendo muy bien. Sé cuándo quiere algo, cuándo está enojada o cuándo está feliz. Es como un espejo enfrente de mí, hasta se parece a como era yo de bebé. Nunca he sabido que podía amar a alguien tanto, siempre pone una sonrisa en mi cara con su presencia. No puedo esperar hasta que ella esté más grande para que hable con ella de todo, de enseñarle buenos modales y cosas de la vida. Tampoco puedo esperar a que camine más para que la lleve a muchos lugares nuevos que sé que le encantarían. Como el zoológico o el acuario, otra cosa que tenemos en común, nos encanta ir a estos lugares de animales. 