Tengo un amigo que es mi mejor amigo y una persona de mi familia. Él es muy guapo, alto, y es un gran oyente y seguidor. siempre me da su opinión sobre varias cosas, especialmente las que me molestan mucho. Antes de ir a los Estados Unidos para estudiar en *UNIVERSITY*, estábamos juntos cada día en mi casa siempre. Él es muy fuerte y masculino y va al gimnasio todas las mañanas. Estaba motivado por la perseverancia porque su trabajo es muy complicado. Él es muy organizado cuando hace cualquier cosa. Dice que no perdemos nada cuando damos más y, en realidad, aprendemos más cuando hacemos más cosas. Cuando era niña, yo no entendía este consejo, pero en cuanto crecí, comencé a darme cuenta de su perspectiva. Es siempre mejor cuando hacemos más en la vida. Yo traje este consejo a los Estados Unidos y todavía lo estoy siguiendo. El concepto es simple, pero difícil de hacer. Muchas cosas, por ejemplo, cuando hice un proyecto en grupo, trabajé, o viví en una casa con seis personas, me fastidiaron. Sin embargo, siempre recuerdo lo que me dijo a mí. Ahora, empezando mi segundo año en *UNIVERSITY*, aunque he encontrado  cosas que no me gustan, siempre pienso que es mi oportunidad para aprender desde diferentes situaciones. Además, él es mi entrenador para los ejercicios porque dice que la salud es más importante que aprender. El ejercicio me permite aprender bien y liberar mi estrés. Él es mi papá, mi consejero privado y mi mejor amigo en la vida.