Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es un ejemplo de esfuerzo, belleza y valor. Antes de que yo naciera, mi padre tuvo un accidente que resultó en incapacidad para caminar. Mi hermana mayor sólo tenía cinco años y mi madre tenía que trabajar todos los días en *CITY*. Después de este accidente, ella se convirtió en una madre sóla. Ella tenía que cuidar a mi padre, mi hermana mayor y también a una bebé. Todos los días nos despertaba a las siete de la mañana, cocinaba el desayuno, nos manejaba a la escuela, e iba a trabajar. Por la noche, preparaba la cena y a veces me ayudaba con mi tarea. Los sábados también trabajaba porque no teníamos dinero.  A pesar de que no teníamos mucho dinero, mi madre pagaba por lecciones de piano para mi hermana y para mí. Aprendíamos a tocar el piano y tomamos lecciones por más de diez años. También nos animaba a hacer deportes y actividades diferentes. Los sábados íbamos a una escuela para aprender chino. Por eso, podemos hablar, escuchar y leer chino.  Aunque su vida era muy difícil y complicada siempre sonreía y contaba chistes con nosotras. Nos enseñaba a ser trabajadoras, cariñosas, geniales y también a pasarlo bien. Mi madre no siempre era estricta, pero mi hermana y yo aprendimos a ser serias. Durante los días ocupados, en los que ella no tenía mucho tiempo, al final del día siempre me abrazaba y me besaba. Por estas razones y muchas más, mi madre es mi mejor amiga y mi superhéroe. 