Una persona especial es difícil de escoger, aún más porque no necesitan una categoría para que sepan que son especiales ellos mismos. Si tengo que escoger una persona de todos los que valoro en mi vida sería mi mamá. Mi mamá es mi héroe. Le cuento a ella todo porque tiene toda mi confianza. Es la persona que se despierta a las cinco y media de la mañana para ir a trabajar; después de diez horas, regresa a la casa para darnos de comer. No sé cómo lo hace, pero durmiendo a las once de la noche para hacer lo mismo el día siguiente es como un poder. Ahora que ya vivo en *CITY*, la he extrañado mucho porque me había acostumbrado a siempre estar con ella durante el verano. Si ella no lo sabe, le diré que es la persona que admiro cada día y ojalá la haga feliz estando tan lejos de ella. A veces pienso que la molesto porque siempre le estoy hablando, preguntando, “¿cómo se hace esta comida?” “ma, estoy muy estresado”, etc. O hay veces que lo más le insisto para que vea a mi Princess, mi perrita. Yo la adoro y la amo tanto que aprecio a mi mamá por darle de comer y el cariño que no le puedo dar por estar tan lejos. Son las cosas chiquitas que me hacen apreciar a mi mamá, no es nada de ser materialista. Amo a mi mamá. Siempre confío en que va a estar adonde yo esté, ya sea por teléfono o en persona. 