Una persona especial en mi vida es mi novio *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo la impresión de que él es el amor de mi vida. Hemos estado juntos como pareja por un año; un año lleno de risas, sonrisas, y memorias inolvidables. Sin embargo, nuestra relación no se hizo fuerte a través de los "momentos felices." Son todos los obstáculos que tuvimos que superar juntos lo que ha hecho que nuestra relación sea tan fuerte. Él me ha ayudado a convertirme en la mujer fuerte, segura e independiente que soy hoy. No deseo darle todo el crédito, pero él sí me ayudó mucho en mi transformación. Antes de conocerlo, no me gustaba mi apariencia. Él me ha enseñado cómo sentirme cómoda en mi propia piel y ver la persona increíble que soy. Ante de conocer a *FIRST_NAME*, no me atrevería a levantar la mano en clase. Ahora, sin embargo, tengo la confianza suficiente para decir lo que pienso y dejar que mi voz sea escuchada. Además de las reparaciones que me ayudó a hacer en mí mismas, *FIRST_NAME* también me expuso a un nuevo mundo completamente nuevo con gente nueva. Me siento más cómoda experimentando nuevas cosas y sensaciones gracias a él. En conclusión, este hombre ha afectado cada parte de mí y mi vida. Él es alguien querido que tengo en mi corazón y alguien de quien deseo nunca estar lejos. La comunicación abierta que compartimos me hace sentir segura al confesar mi amor por él. *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es una persona especial en mi vida; él es el amor de mi vida.  