La persona más especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME* porque es como una hermana para mí. Nos conocimos en la preparatoria y desde entonces siempre hemos estado juntas y nos acompañamos en todo. Es especial porque ella sabe todo sobre mí y yo de ella. Además, nos conocemos muy bien y sabemos qué hacer y cómo ayudarnos en caso de que pase algo malo.  A pesar de que hayamos ido a diferentes colegios o universidades aún estamos en contacto y nos reunimos cuando estamos de vuelta en casa. Ella vive solo a unas calles de donde yo vivo. Todos los días cuando salíamos de la escuela, ella iba a mi casa o yo a la de ella y platicábamos por varias horas y también veíamos películas y nuestros programas favoritos. Después, mi familia también la recibió y fue parte de nuestra familia. Es una persona muy especial porque siempre ha estado a mi lado en días malos y en días buenos. Sabe cómo hacerme reír en días tristes y cómo ayudarme. Mi mejor amiga es muy especial para mí y no sabría qué hacer sin ella. Siempre salíamos juntas a ver una película, fiestas de la escuela, incluso estábamos en clubes iguales y en deportes. Es una persona muy honesta, humilde y feliz. En tiempos difíciles ella es la que me mantiene positiva. Me apoya incondicionalmente y yo a ella. Andrea es una persona muy especial en mi vida y nadie podrá remplazarla porque es única y nuestra amistad es única.