Mi persona especial es mi madre. Mi madre es mi persona favorita en el mundo. Es muy bonita, muy baja y muy simpática. Tiene el pelo corto y negro y los ojos café. Estaba un poquito gorda, pero ahora está muy flaca. Mi madre trabaja como profesora. Ensena muy bien y todos los chicos la quieren. Mi madre tiene a dos chicas y un chico. Pero, mi hermano, mi hermana y yo no somos su niño favorito. ¡El niño favorito de mi madre es su perro! El perro se llama Bo, y mi madre y yo lo queremos mucho. El perro es el bebé de nuestra familia. Mi padre y mi madre llevan casados ahora más de 20 años! Están muy contentos y son felices. Mi madre es muy especial porque es la mejor persona. Mi madre es la persona más linda del mundo. Hace mi corazón feliz. 