Una persona especial en mi vida es mi novio. Es de Estados Unidos. Vive en *CITY*, una ciudad pequeña en *STATE*. Tiene los ojos verdes y azules. Es muy trabajador, generoso y amable. Le gusta ir a bucear y esquiar conmigo. Le gustan mis ojos, mi cara y mi cuerpo completamente. Le parece que soy muy guapa y preciosa como una princesa. Además, piensa que soy muy inteligente.  Mi novio tiene un perro que me gusta mucho. A veces paseo su perro en la calle o en la playa. Los fines de semana, él cocina un montón de buena comida especialmente para mí. Comemos alimentos muy saludables. Nos encanta comer siempre y hacer ejercicio también.  Cuando no se afeita lo llamo ‘Scruffy’, en inglés, porque es desaliñado. Como una broma lo llamo Palapa porque tiene el pelo rubio y largo. Siempre me ayuda cuando lo necesito. ¡Estoy enamorada de él!