Mi mamá es especial para mí. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi mamá es una instructora muy buena. Mi mamá tiene el pelo largo y marrón y muy rizado. Mi mamá es pequeña y delgada. Mi mamá tiene cincuenta y seis años, pero es muy bonita, y tiene la piel muy buena. Mi mamá es muy simpática y muy inteligente. Mi mamá estudia italiano. Mi mamá es nativa americana. A mi mamá le gusta ver "I Love Lucy" en la televisión. A mi mamá no le gusta cocinar. A mi mamá le gusta comer pastel. Mi mama es muy valiente y es muy trabajadora. El cumpleaños de mi mamá es el veintitrés de febrero. Mi mamá es un poco tímida. Mi mamá tiene un reloj, pero no le gusta. Mi mamá vive en *STATE*. Mi mamá es americana. A mi mamá le gustan los gatos y los perros muy bonitos. A mi mamá le gusta dormir mucho, pero le gusta trabajar mucho. 