Mi papá es una persona especial en mi vida porque me ayuda mucho cuando estoy confundido sobre cuál dirección tomar. Porque somos muy similares y él ha tenido experiencias similares a las que estoy teniendo, me entiende. Tengo suerte porque cuando hablo sobre mis experiencias difíciles y necesito ayuda, puedo llamarle en cualquier momento. Porque es más viejo y tiene más experiencia en la vida, me da buenas ideas para arreglar o mejorar mis problemas. Me siento cómoda para compartir todos mis pensamientos y sentimientos con él porque no va a juzgarme. Normalmente, eso es porque él hizo más cosas estúpidas que yo y no puede juzgarme. Cuando era niño, siempre mi papá me decía que podía hacer cualquier cosa porque mi vida es mía. Decía que solo iba a darme consejo desde su experiencia. Creo que es mejor que me dijera que debo hacer cosas buenas y no dijo que necesito hacer esas cosas. Creo esto porque normalmente lo escucho porque me respetó mis decisiones; y cuando era adolescente, también lo escuchaba. Mi papá y yo somos cercanos por muchas razones. Una razón es que íbamos a muchos conciertos para ver el "Grateful Dead". Nos divertíamos en esos conciertos muchas veces y teníamos buenas experiencias juntos. A mi papá y a mí nos gusta escuchar música juntos y caminar durante la noche. Nos entendemos en una forma más profunda y nunca ninguno de nosotros va a ofender al otro. Por esas razones, mi papá es especial en mi vida. 