Mi amiga *FIRST_NAME* es una persona muy importante en mi vida. Aunque solo la conozco por cuatro años, es mi mejor amiga y nosotras sabemos todo de la otra. Ella es un año menor que yo y ahora va a la escuela en *UNIVERSITY*. Conocí a *FIRST_NAME* porque corrimos en el mismo equipo en la escuela secundaria.  Durante estos años, nos convertimos en mejores amigas. Sé que ella va a estar allí para mí en los momentos más difíciles y en los momentos más felices también. Estamos manteniendo nuestra relación por medios de comunicación social como Snapchat, Instagram, Facebook, y Facetime.  Compartíamos muchos recuerdos memorables. Siempre íbamos a Trader Joes después delentrenamiento de correr y comprábamos mucha comida poco saludable. Hay otros tiempos cuando salíamos para comer y comíamos demasiado. Además, siempre íbamos de compras y gastábamos demasiado dinero.  Ahora, planeamos un viaje para este verano. Queremos planear un viaje relativamente barato a Europa. Queremos ir a España, Italia, Francia, y muchas más con otra mejor amiga, que se llama *FIRST_NAME*, porque queremos maximizar nuestro dinero. Ojalá que nuestro viaje pueda funcionar porque todas somos malas cuando necesitamos planear cosas grandes.  No puedo reunirme con ella hasta las vacaciones porque es cuando regresaremos a nuestra ciudad natal. Lo más pronto que podemos regresar es dentro de más de un mes, pero estoy muy emocionada por ese día. Deseo que vayamos a la misma escuela para así poder pasar tiempo juntas todo los días. ¡Sin embargo, estoy emocionada por nuestra vida de amistad!  