Quiero a mi mejor amigo. Se llama *FIRST_NAME*. Me alegro cuando me envía mensajes de texto. Me emociono cuando quiere jugar los videojuegos conmigo. Me encanta cuando me pregunta cómo fue mi día y escucha mis problemas. *FIRST_NAME* me ve como a una hermanita o como su mejor amiga. Me hace sonreír y reír. Es muy inteligente, cariñoso y gracioso. Es atlético y sabe tocar la guitarra y el piano. Estudia inglés y física y le encantan la psicología y la filosofía. *FIRST_NAME* es muy especial para mí porque ha tenido una influencia en mi vida durante seis años y siempre me ha apoyado. Todas las pequeñas cosas que noto sobre él me hacen amarlo aún más. Sé que no siente lo mismo por mí porque me ve como a una hermana pequeña, pero puedo esperar. Hay una posibilidad de que nunca estemos juntos como pareja, pero eso está bien. Me gusta que sea maduro y espero que no rompa nuestra amistad. Es muy simpático con todos los amigos y nunca deja a un amigo en necesidad. Estoy muy feliz que soy su mejor amiga y que puedo contar con él el resto de su vida. *FIRST_NAME* me hace sentir importante y no quiero perderlo nunca. *FIRST_NAME* vive en *CITY* en *PLACE*, pero lo visito y a mis otros amigos durante la Navidad y en febrero por una convención todos los años. *FIRST_NAME* a veces se va porque su salud es muy frágil. Su estómago produce químicos malos y la cabeza le duele cuando toma medicina. Suele comer solo pollo, borrego, brócoli, y huevos, y suele beber solo agua o té. 