Mi esposa es mi persona especial. Ella es todo para mí e ilumina mi vida. Es la razón por la que regresé a la escuela. Me mantiene en movimiento y me encanta su sonrisa. Es alta para una mujer y tiene el pelo castaño claro, y su piel es pálida. Es atlética, inteligente y divertida y trabaja duro. Se graduó de la Universidad del estado de *STATE* con un título en desarrollo infantil. Y ahora enseña a los niños pequeños en la escuela. Ella tiene tres hermanos y ella es el bebé de la familia. Tiene una hermana mayor y un hermano mayor. Ella es muy cercana a su hermana y sus padres, pero no tanto a su hermano. Construimos una casa justo detrás de la casa de sus padres para que pudiéramos estar cerca de sus padres. Son mayores que mis padres, pero son agradables, les ayudamos a cultivar hortalizas. Vamos a pasear por nuestro vecindario cada noche después de la cena y nos gusta jugar juegos sin electrónica para que podamos estar cerca. Ella trabaja duro, así que cocino la cena en los días laborables y ella cocina la cena los fines de semana. A ella le gusta comprar conmigo los fines de semana y me gusta sacarla y comprarle cosas bonitas porque la amo. Tiene una gran sonrisa y una risa alegre fuerte que me hace sonreír grande. Estaría perdido sin ella. Pero tengo suerte de que ella está en mi vida porque es increíble.