Una persona especial en mi vida es mi novio de ahora porque me gusta mucho. Es muy importante para mí porque es el primer novio en mi vida. Siento inusual tener un novio, pero es divertido y fascinante que podamos hacer muchas cosas juntos. Solía creer que no sería diferente de hacer cosas con amigos, pero me di cuenta de la diferencia. Ahora quiero estar con él todos los días, todo el tiempo, pero es difícil para mí porque no quiero molestarle. Empezamos a salir juntos hace 10 días, así que nunca nos hemos peleado. Tengo un poco miedo de que tengamos una pelea en el futuro, pero no quiero pensar sobre eso ahora porque no ha sucedido todavía. Además, es interesante porque nos estamos conociendo. Me gusta mucho porque él es simpático, inteligente, guapo, alto y amable. Quiero ser como él. Quiero presentarle a mis padres y pienso que a mis padres les caerá bien. Nos conocimos en la clase de ciencia por primera vez y me enamoré de él ese día. Entonces empezamos hablar entre nosotros y finalmente cenamos juntos. Me gustó mucho y siempre lo recordaré. A veces nosotros estamos ocupados con tarea y exámenes, pero tratamos hablar mucho porque nos gustamos. No sé cuánto durará este sentimiento, pero me encanta este sentimiento y quiero disfrutarlo. Me da consejos cuando los necesito y me dice palabras bellas siempre. Espero que le guste por mucho tiempo y a mí también. Estas son las razones por las que me gusta y es una persona especial en mi vida.