Mi abuelito falleció hace 2 años. Y su partida me dolió porque le quería demasiado. Mi abuelito en vida fue una figura parental para mí y también fue muy importante para mí mientras estaba físicamente conmigo. Él era muy estricto comparado con mis papás. Pero a mí no me molestaba eso porque sabía que sus lecciones me ayudarían en mi futuro. Un día, mi prima y yo tomamos un autobús para ir a *CITY* porque necesitábamos ir para arreglar algo de nuestra quinceañera. Cuando regresamos a la casa de mis abuelos mi abuelo salió de repente y recuerdo que nos regañó. Nos dijo que nos podrían haber robado y que él no sabría qué hacer sin nosotras. Me dolió que lo hubiéramos lastimado, pero al mismo tiempo me cautivo que pensase en nosotras y nuestra seguridad. Él siempre fue muy amoroso con sus nietos y sin duda estaba pensando en su reacción cuando nos fuimos en el autobús sin su permiso.  Hay días donde lo extraño demasiado y necesito su compañía. Especialmente durante los días que me estreso. Recientemente durante las clases me sentía estresada por los exámenes. Esa misma noche soñé con él y para mí fue una señal desde el cielo. Y pienso que él me quería decir que no me preocupe. Aunque físicamente no este conmigo, su espíritu siempre vivirá en mi alma. Mi abuelito fue una persona demasiado importante para mí y su pérdida repentina me dolió. Pero en vida me dejó lecciones y también recuerdos que tengo con él que nunca olvidaré.