A veces las personas más importantes en nuestras vidas aparecen de repente en los momentos cuando más las necesitamos, y su importancia en nuestra existencia crece gradualmente a través del tiempo. También suele pasar que los primeros instantes con aquellas personas extraordinarias acontecen no en una situación sobresaliente, sino en la pura cotidianidad.  Para mimí fue así, y mi cuento del individuo que cambió mi vida comienza en el aula de mi clase de economía en mi escuela secundaria. Yo estaba en mi último año escolar, el duodécimo grado, y era buena estudiante y trabajadora. Siempre llevaba la iniciativa en mis trabajos académicos. Sin embargo, en aquel punto de mi desarrollo, algo me faltaba con relación a mi vida social. Todas mis amigas habían tenido novios, o por lo menos ya habían besado a algún varónchico, y la mayoría cultivaban sus ideas propias ideas de lo que significa el amor romántico. Pero yo nunca había tenido un noviazgo, y de vez en cuando ese hecho seguía royéndome. Aunque me había dado cuenta de que todavía estábamos éramos jóvenes y nos quedaba el resto entero de la vida para echarnos en la búsqueda implacable para encontrar el amor verdadero, me sentía retrasada con comparación a la adoloscenteadolescente típica. Parecía que todos habían encontrado a alguien especial en ese aspecto en sus vidas, salvo yo - hasta que conocí a *FIRST_NAME*.  A través del Internet, este chico empezó a platicar en las redes sociales conmigo. Al principio, yo lo reconocí como algún muchacho que se sentabaó en el otro lado de mi clase de economía, aunque en verdad nunca lo había notado mucho. Nos vimos en persona también en la clase, pero los dos éramos demasiado tímidos para conversar el uno frente al otro, y por eso resultamos decidimosa hablar escondidos detrás de pantallas de celular. Después de unas semanas de conocernos, por fin *FIRST_NAME* me invitó a salir con él a un partido de fútbol. Fue nuestra primera cita, y aunque los dos estábamos nerviosos, lo pasábamos bien y disfrutábamos nuestra compañía. A partir de ese momento, supimos que quisimos queríamos ser más que amigos - y todo comenzó a cambiar.  Él me trataba como ningún otro - me dijo decía que soy era linda de verdad, que soy era única, que había tenido sentimientos por mimí desde laa primera vista. Hacíamos todo juntos; fuimos íbamos a ver películas, a comer, a graduarnos de la escuela, a pasar tiempo en nuestros lugares favoritos. Mi primer beso fue uno de puro amor y lleno de sentido, desemejante a los de mis amigas. Por la primera vez, empecé a sentir una conexión mutua l con alguien, llena de apoyo y confianza. Ahora, *FIRST_NAME* es mi novio y mejor amigo de nueve meses y ha estado a mi lado durante el tiempo entero. Hemos estado juntos en los momentos malos y en los mejores acontecimientos que nos han pasado y, simplemente, formamos partes cruciales de nuestras vidas. *FIRST_NAME* me enseñó cómo amar no solamente a un hombre, sino a mí misma también.   