Mi madre es una persona muy importante en mi vida. Siempre está lista para conversar conmigo sobre todo y siempre sabe que debo hacer si tengo un problema.  Cuando empecé la universidad, fue difícil estar separado de ella. Cuando vivía en casa, hablaba con mi madre cada mañana antes de salir para el colegio. Después de la escuela, hablábamos más sobre lo que había ocurrido en nuestro día.  A mí me inspira mi madre. Ha trabajado muy duro en su vida, y es muy responsable, inteligente y amable. Trabaja cómo terapeuta del lenguaje para los niños de la escuela primaria. Cada día, mi madre va a su trabajo lista para ayudar personas con dificultades intensas y puede ayudarlos sin importar la dificultad.  Cuando visito mi hogar, mi madre y yo siempre vamos en unas caminatas por las montañas cerca de mi casa con mi perro, y estos momentos son mis favoritos del mundo. Aunque ya no vivo en casa, llamo mi madre por teléfono tres o cuatro veces cada semana para hablar sobre lo que ha ocurrido en nuestras vidas.  Mi madre es tan especial porque ella siempre me apoya y está orgullosa de mí, aunque algunas veces no hago algo que merezca su orgullo. Ella me ama a pesar de todo y me acepta como soy.