Una persona especial es mi hermana. Tiene *AGE* años y vive en *STATE*. Nosotras somos muy simpáticas, porque nos gustan las mismas cosas. A ella le gusta correr, cocinar y escuchar música. Toca la guitarra también. Es china y tiene los ojos negros. Tiene el pelo negro. Mi hermana es muy bonita. Es alta, delgada y fuerte. Es corredora de las dos distancias, largas y cortas. Es muy inteligente también. Tiene sobresaliente en todas las clases. A sus profesoras les gusta mucho ella. Juntas, mi hermana y yo hacemos muchas cosas divertidas. A nosotras nos gusta comer, dormir y viajar. El próximo verano, vamos a *CITY*, *STATE* y a Canadá. Ella quería ir a Europa, pero no tenemos tiempo. Ella está en escuela secundaria, así que tiene que estudiar mucho. Yo necesito estudiar mucho también, pero tengo más tiempo. Mi hermana es mi persona favorita. Es la mejor hermana.