  Llamarlo "especial" significa que él hace algo super único en primer lugar. Y, en segundo lugar, valoro que es super incomparable. Ese hombre especial encaja me descripción.  Él es mi amigo que tiene *AGE* años. Tiene el pelo negro y rizado y los ojos negros grandes. Es muy guapo, alto y fuerte.  Sus características físicas son perfectas, pero su personalidad también es importante para mí. Es extrovertido, amable, trabajador y paciente. Le gusta escribir, leer libros, tomar fotos. Tiene muchos amigos en realidad y también es una estrella popular en Internet. Pasamos mucho tiempo juntos. Siempre estudio en la escuela. Hablamos del futuro. Él me alienta mí y yo le aliento a él.  Durante los días con él, cambio mi visión de mundo: el mundo es complicado, por lo que todos tienen que tener un corazón puro por las mañanas. Ahora soy humorístico, inteligente y paciente con todos los problemas.  Somos el sol y el viento y estamos muy bien.