Mi tía es una persona muy especial. Se llama *FIRST_NAME*. Nació en *CITY*, *STATE*.  Fue a la Universidad de *UNIVERSITY* y fue maestra por treinta años.  Vive en *CITY* *STATE* y por toda mi infancia, iba a *CITY* para visitarla. Desde que era joven, ella ha sido una buena parte de mi vida.  Cuando era joven, mis padres trabajaban todos los días y mi tía me cuidaba.  Cuando me cuidaba, íbamos al cine o íbamos a un restaurante para el almuerzo.  Cuando íbamos al cine, normalmente veíamos una película cómica.  Ahora, vamos al almuerzo con la nieta de mi tía, que se llama *FIRST_NAME*.  Mi tía tiene dos hijos y dos hermanos.  Los hijos de mi tía son mis padrinos.  Mi madre es la mejor amiga de mi tía.  Cada semana, ellas caminan juntas y hablan de sus vidas y mi familia. También intercambian chismes.  Una cosa que me gusta de mi tía es que ella se disfraza para la Superbowl y Halloween.  Es muy divertido cuando se disfraza.  Durante la Superbowl, ella se disfraza como la mascota del equipo que le gusta.  Un año, se visitó como un caballo por los Broncos de Denver.  También, cuando celebramos la navidad, toda mi familia va a la casa de mis tíos.  Mis tíos preparan una cena grande y pasteles muy deliciosos.  Ojalá que podamos ir a la casa de mis tíos por muchos años más.  Estoy muy agradecido por mi tía y me alegro de que me cuidara por mucho tiempo.  