Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es baja y bonita. Tiene los ojos negros y el pelo corto y negro con reflejos marrones. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es en abril y tiene gafas. Tiene la piel clara. Mi madre es muy simpática, inteligente, cuidada e increíble. A ella le gusta mucha cocinar para mi familia. Mi madre es matemático y mujer de negocios y es muy confidente y graciosa. Es de India y tiene mucha familia allí. Va a la India cada año para quedar con su familia y cocina por ocho horas y estudia por cinco horas todos los días. Su actividad favorita es leer libros de misterio. A ella le gusta cantar mucha y sus cantantes favoritas son Selena Gómez y Ariana Grande. Ella habla inglés y vive en *STATE*. Su dirección es *ADDRESS* y su número de teléfono es *NUMBER*. Duerme y se despierta temprano y tiene hoyuelos. Mi madre es muy cariñosa porque me pregunta qué comida quiero comer todos los días. Yo amo y cuido mucha a mi mamá. Mi madre es la persona más especial en mi vida.