   A lo largo de mi vida muchas personas han tenido un impacto en mis experiencias, pero la persona más especial tiene que ser mi mamá. De pequeña, no solía llevarme bien con ella: siempre discutíamos sobre cosas insignificantes. Incluso llego un punto en el cual pensaba que éramos personas completamente diferentes y nunca nos llevaríamos bien. Al sobrepasar la etapa de mi adolescencia, por fin puede aprender a apreciar a mi mamá y a lo largo del tiempo, comencé a entenderla. De repente, ya no éramos tan diferentes. Tuve la realización de que, al final del día, mi mamá era un ser humano con sentimientos, con tendencia a equivocarse, y con la capacidad de aprender de sus errores. Comencé a comprender que no era perfecta, pero al mismo tiempo, nadie es perfecto. Poco a poco nuestra dinámica comenzó a cambiar, y de repente, se convirtió en mi mayor suporte emocional. Hoy en día, yo puedo decir, con orgullo, que admiro a mi madre por su coraje, su valentía, y por su voluntad de sacrificar todo por mi hermana y por mí. Ella me mostro el verdadero significado e importancia de la familia—un ideal que no se practica mucho en los Estados Unidos, donde valoran más la idea de la independencia y el éxito personal. Al fin del acabo, siempre voy a estar agradecida por las oportunidades que me ha provisto y los valores que me ha enseñado. Por estas razones, mi madre es realmente la persona más especial en mi vida.