Alrededor de mí hay varias personas especiales en mi vida, pero si tuviera que elegir una,  escogería a mi mejor amigo. Él no es solo mi mejor amigo, si no también mi novio. Para mí él es una persona especial porque no tiene que estar en mi vida, sino que escogió apoyarme, quererme y ser especial en mi vida. En tiempos difíciles, alegres, y tristes él ha estado a mi lado. Una amistad de cuatro años se convirtió en un amor muy fuerte. Siempre podías notar en la preparatoria que él estaba en el espacio a causa de la risa tan alegre que se escuchaba. Su personalidad y sonrisa me provocaba sonreír y reír. Ahora no falta día en que no me haga feliz. Como su sonrisa tan grande, su corazón lo es también. Todos lo que tienen el privilegio de conocerlo notan como su cariño se transmite a otros. Él trabaja por las noches, entonces toma tiempo de su día, donde podría estar durmiendo, para ayudar a quien lo necesite, sea su familia, amigo o hasta compañeros de trabajo. También, adoptamos a un pastor alemán juntos hace 6 meses y siempre lo lleva a que lo bañen, le compra nuevos juguetes y le da mucha atención. Además, cuando falleció mi abuelita materna, cuando había tiempos que estaba frustrada con la escuela, él siempre me abrazaba y me ayudaba pasar por todo. En tiempos difíciles, no faltaban sus palabras cariñosas y motivantes. Nunca le he obligado a que vaya a nada, él solo estado en celebraciones importantes. Y cuando fue el momento de elegir mi universidad y le mencioné como me gustaba *UNIVERSITY* no me paro a pesar de la distancia. Él me apoya en todo y me da consejos para mejorarme a mí misma sin cambiar quien soy. Él es especial para mí porque me enseña la importancia de poder ser yo misma con un individuo que no es mi familia y todavía sentir un amor grande. Me conoce como la palma de su mano. Aunque estemos ahorita lejos todos los días pasamos horas hablando sobre nuestro día. Siempre será especial en mi vida por la conexión que tenemos como amigos y como novios.