Mi hermana es alguien muy importante en mi vida. Nació cuando era niña, entonces no recuerdo un tiempo sin ella. Mi hermana y yo somos muy diferentes y cuando las personas nos visitan, muchas veces no creen que nosotros somos hermanos. Yo soy como mi padre, pero ella es como mi madre. Aparte de nuestra apariencia, nuestras personalidades son muy diferentes también. Soy más reservado y ella es muy social. Aunque somos muy diferentes, y tenemos vidas y experiencias diferentes, compartimos la misma familia y la misma niñez. Ella fue mi primera amiga, la persona con la que pasaba todo mi tiempo. Y hoy en día es mi mejor amiga. No he visto mi hermana en unas semanas porque estoy aquí en *CITY* para la universidad, y ella está en la escuela secundaria en mi ciudad natal. Es difícil no ver a alguien al que quieres mucho por un tiempo largo, pero nosotros hablamos mucho y en unas semanas viajaré mi casa para verla. Por ahora, nosotros estamos trabajando duro en nuestras clases. Ella está en su tercer año en la escuela secundaria, entonces necesita estudiar muy duro. Es muy inteligente, pero no sabe qué le gusta, entonces pienso que siente mucho estrés en encontrarlo. Pienso que será una ingeniera buena porque es muy buena en Matemáticas. Pero, por último, es su decisión y sé que será buena en cualquier cosa decida. Tengo mucho entusiasmo por verla en unas semanas, y espero que yo pueda ayudarla a perder su estrés.