La persona que es importante para mí es *FIRST_NAME*. Le conocí en la clase de Matemáticas. Tiene los ojos negros. Tiene el pelo corto y negro. Es guapo, delgado y bajo. Es un poco aburrido e inteligente. Tiene *AGE* años. Es estudiante. Vive en *CITY*. Es de nacionalidad japonesa. Le gusta ver partidos de futbol. Siempre salimos juntos. Se está especializando en informática. A pesar de ser japonés, se considera chino porque su madre es china. La semana pasada fuimos al cine a ver películas. Esta semana hemos ido a *CITY* para ir de compras. Yo he comprado mucho maquillaje y ropa y él se ha comprado un par de zapatos. Después de ir de compras, hemos ido a comer hotpot, pero había tanta gente que hemos decido ir a ver una película. Hemos visto la película llamada A Star Is Born de Lady Gaga. Después, hemos caminado de regreso a nuestros dormitorios. Me gusta y nos hemos besado bajo la luz de la luna.