Mi persona especial en mi vida  Si una persona me pregunto quién es mi persona especial yo responderé con mi mamá, mi papá o, a lo mejor, uno de mis hermanos. ¿Pero porqué estoy hablando de más de una persona? Es porque hay más de una persona que es mi persona especial. Mi mamá me apoya y trabaja muchísimo para darme las cosas que necesito. Mi papá me da la fuerza para seguir estudiando y para continuar peleando por una vida mejor. Mis hermanos me han enseñado como sonreír y me han enseñado la risa.  Mi mamá siempre me contaba sus historias sobre cuando vivía en *CITY*, México y caminaba millas para llegar a su escuela. También me contaba sobre cuando vino a los Estados Unidos para trabajar. Me decía como sufrió viviendo en un lugar tan diferente a su pueblo y las dificultades viviendo en los Estados sin hablar inglés. Me contaba todo sobre su vida viviendo en los Estados y también sobre cuando había conocido a mi papá. Finalmente, me decía que si pudiera vivir su vida otra vez, siempre nos escogería a nosotros, sus hijos.  Mi mamá es una mujer muy fuerte y nadie puede decirle a ella que ella no puede. Siempre va a pelear por su familia y más por sus hijos.  Mi papá es un hombre cariñoso y simpático. Si algo malo pasa, él puede alegrarlo. Siempre sabe cómo ayudarme cuando lo necesito. Mis hermanos son chistosos y me gusta cuando estamos juntos. Jugamos, peleamos, y hablamos juntos por siempre. No importa que esté lejos de casa, mi mamá, mi papá, y mis hermanos siempre están conmigo. No puedo escoger una persona especial porque tengo a mi familia. Mi familia es mi persona especial.  