Conozco a muchas personas, pero una persona especial en mi vida sería mi hermana mayor. Mi hermana mayor es la persona especial en mi vida porque me ha ayudado y apoyado en mis decisiones. Cuando tengo que tomar una decisión difícil ella me da su opinión y las cosas buenas y malas que pueden ocurrir. Eso me ayuda a saber qué es lo que debo de hacer y me apoya diciéndome que irá bien y que escoja lo que quiero. Además de eso, también es mi mejor amiga. Es la persona a la que siempre le quiero contar todo y la persona con la que me gusta ir a la tienda de compras. Ella es la persona que me inspira a hacerlo bien en la universidad porque recientemente ella misma se graduó de la universidad. Como ella ya se graduó de la universidad, también sabe cómo es estar en la universidad y el estrés que un estudiante tiene. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque, a pesar de tener cinco años de diferencia en nuestras edades, nos entendemos. Las dos nos ayudamos la una a la otra, por ejemplo, cuando una de nosotras estamos teniendo un mal día hablamos tratando de expresar nuestros sentimientos y nos hace sentirnos mejor. Las dos nos ayudamos tratando de motivarnos y viendo las cosas positivas. Mi hermana mayor es especial para mí porque si no la tuviera, no tendría nadie con que hablar o expresarme libremente sin que me juzgasen. Me sentiría solita todo el tiempo y triste de no poder hablar con nadie o hacer muchas cosas. Mi hermana es la persona que me ha enseñado y me hadado a conocer cosas nuevas y sin ella no sabría de muchas cosas. Por estas razones mi hermana es una persona muy especial en mi vida.