En mayo de 2000, mi mamá tuvo una cirugía de emergencia para quitar un tumor de su columna vertebral . El tumor estaba dentro de su columna vertebral y todos sus nervios estaban envueltos alrededor de él. Los doctores manipularon su columna vertebral para quitarlo completamente. ¡Gracias a Dios, el tumor era benigno! Tristemente, el procedimiento agresivo la dejó instantáneamente como una tetrapléjica paralizada del cuello hacia abajo. Por lo tanto, la obligaron a jubilarse anticipadamente. Mi madre ahora puede participar en la terapia acuática. Mi madre es una madre soltera y con un ingreso fijo. A pesar de toda su pobre circunstancia, tiene la fuerza para luchar por su vida todos los días. Es algo que realmente admiro y a lo que aspiro. Igualmente, sus planes de fomentar su educación superior también se descarrilaron. Su aliento constante es siempre mi mayor motivación para tratar de alcanzar la grandeza escolar. ¡A pesar de sus adversidades, siempre ha sido una madre cumplidora y una inspiración a mí! Mi madre es responsable de influenciar mi pasión por aprender porque fue mi primera maestra. Ella se aseguró que yo tuviera más juguetes mentalmente estimulantes y educativos que cualquier otro. Mi madre siempre hacía del aprendizaje una actividad divertida. Por ello, evidentemente, me presentó y me hizo recibir con los brazos abiertos el descubrimiento del aprendizaje. Cuando yo me encontré con desafíos, recibí esas pruebas como oportunidades para el crecimiento. Mirando hacia atrás, sé que seguramente fue entonces cuando mi pensamiento innovador y las habilidades de resolución de problemas difíciles se desarrollaron.