Me llamo *FIRST_NAME*. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*. Mi abuela es importante. Es muy simpática y es interesante. Es un poco gorda y es baja. Era médica en el ejército. Tiene los ojos son negros y el pelo blanco. Tiene *AGE* años. Es ama de casa Mi madre y mi padre están muy ocupados. No tienen tiempo. Mi abuela es de China. Ella vive en mi casa. Tiene que cocinar todos los días. Tenemos dos perros y siete gatos. Mi abuela tiene que cuidar de ellos. Tiene que levantarse a las cinco de la mañana. Tiene que cocinar y preparar cosas en la mañana. En la tarde ella tiene que cocinar y lavar la ropa. Tiene que hacer las tareas domésticas. Pero nuestra casa es grande y tiene dos pisos. Mi abuela es muy duras. Sus piernas no están bien. Ella es muy importante y buena para mí. Yo amo a mi abuela