Una persona en mi vida que ha sido muy influyente y es especial para mí es mi abuela. Hay muchas razones para esto. Primero, mi abuela es una persona fantástica. Es muy inteligente, amable, hermosa, y fuerte. Siempre tiene una actitud positiva. Creo que es la persona más feliz en el mundo. Nunca la he visto a ella triste o sin una sonrisa en su cara. Pienso que siempre está contenta porque ha vivido una gran vida. Ha viajado por todo el mundo y ha tenido muchas aventuras. además, es una persona de una fe fuerte. Toda de mi familia es católica. La fe es un aspecto de mi vida que es muy importante para mí. Por lo tanto, ella es la persona que me da consejo cuando tengo dudas o miedo. La tercera razón es porque mi abuela fue maestra por muchos años. En el futuro espero ser una profesora en la escuela secundaria. Ella me ha mostrado que los maestros pueden cambiar el mundo porque proveen conocimiento e inspiran a otras personas. Sin embargo, ella también ha hecho mucho trabajo de servicio. Cuando tenía treinta años, se fue a India y ayudó a construir una escuela nueva para los niños. Ella me inspiro a ir a México en un viaje misionero con mi iglesia donde construimos casas para los pobres. La última razón por la que es muy influyente y especial en mi vida es porque me ayudo a descubrir mi pasión por la literatura. Cuando tenía dieciséis años pasé el verano con mi abuela. Durante este tiempo, ella me sugirió a leer a Jane Austen, así que leí Orgullo y Prejuicio por Jane Austen. Ahora me encanta la literatura y estudio inglés en la universidad. ¡Amo a mi abuela mucho!