Mi hermana *FIRST_NAME* es muy importante para mí porque es mi hermana y es mi persona favorita.  Yo amo a ella porque es divertida y muy cómica. Cuando estoy triste ella dice muchas cosas divertidas y después de que ella hable conmigo estoy feliz.  Mi hermana y yo hacemos muchas actividades juntos. Cuando nosotros éramos más jóvenes, ella y yo íbamos la escuela juntos.  A mi hermana le gustan los Legos y las películas de acción. A ella le gusta la película que se llama "The Thunderbirds" porque piensa que es una película muy buena.  Ella vive en *CITY*, *STATE* porque estudia ingeniería en la universidad de *UNIVERSITY*. Le gusta la universidad porque tiene muchos amigos nuevos. También practica deportes en equipo para la universidad.  La universidad de *UNIVERSITY* está muy próxima a la casa de mi abuela. Mi hermana va a la casa de mi abuela mucho.