Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Nosotros nos conocimos en la escuela intermedia en nuestra clase de inglés. Ella es importante para mí porque me ayuda con todos mis problemas y yo la ayudo también. Por ejemplo, me ayuda con la tarea, mis problemas de familia, mi salud de mental y más. En la escuela secundaria no teníamos clases juntos, pero nuestra amistad continuó creciendo. Cuando nosotros fuimos a fiestas de cumpleaños, al centro comercial o a otros lugares, hablábamos sobre nuestras vidas y nos apoyábamos el uno al otro. Pero, en el año final de la escuela secundaria, ella se mudó a *STATE* con su familia porque su madre y su padre se divorciaron. Estuve triste porque ella no estuviera aquí en *STATE*, pero estoy alegre porque la distancia entre nosotros nunca terminó con nuestra amistad. En el año pasado, ella me presentó a su familia de *STATE*. Su primo, *FIRST_NAME*, es mi novio y estoy agradecido que ella nos reunió. Aunque *FIRST_NAME* está muy lejos de mi ahora, ella continua haciendo mi vida mejor. Entonces, ella es una de mis mejores amigas y una persona especial en mi vida.