Mi mamá es muy especial. Amo a mi mamá mucho. ¡Es la mejor! Mi mamá tiene *AGE* años. Su nombre es *FIRST_NAME* y su apellido es *FIRST_NAME*. Su nombre significa nube de lluvia.    Ella es muy simpática y divertida. Siento que tenemos un vínculo especial. Mi mamá es muy guapa. Es alta y delgada. Tiene el pelo marrón, corto y rizado. Además, tiene los ojos grandes, audaces y marrones oscuros. Mi mamá me hace muy feliz y contenta. Está satisfecha y en paz con el mundo que la rodea.  Es liEta también. Mi mamá siempre me hace sonreír.    Realmente extraño a mi mamá. Vive en Amman, la capital de Jordania. Su nacionalidad es jordana y palestina. Era periodista. Mi mamá es la mejor periodista, pero ahora no tiene trabajo. También es una buena pintora. ¡Yo estoy entusiasmada y soy afortunada por verla en Navidad!