Creo que mi mamá es una de las personas más fuertes, inteligentes, y simpáticas en el mundo. Ella ha vivido muchas experiencias malas y horribles, pero es fuerte y está feliz todo el tiempo. Es una madre fantástica. Nunca me reñía, nunca me gritaba, solo me decía (con paciencia y amabilidad) lo que necesitaba cambiar. También es una madre única (mi papá vive en India), y siempre me ayudaba con mis problemas y faltas mientras trabajaba de siete (en la mañana) a siete (en la noche). Nunca sentía que hubiera algunas cosas que yo necesitaba. Me ayudó a salir de una situación peligrosa y mala y no creo que hubiera podido salir sin ella.  Es científica, bióloga, y trabaja mucho en su trabajo. Es muy inteligente; iba a la universidad de pregrado y posgrado. También es muy baja (¡gracias por esto mamá!) y tiene el pelo rizado. Es de India; vino a los Estados Unidos en 1993. Es muy obstinada también: después de que mis tías vinieron a los Estados Unidos, pidió a sus hermanas (tiene dos) que vinieran a *CITY* (donde nosotros vivíamos). Finalmente, mis tías dijeron "sí". No hay duda de que ellas iban a decir "sí".  Ella y mis tías hablan en hindi (su idioma nativo) e inglés en un idioma que ellas llaman "hinglish" (como "spanglish"). Esto es por lo que no puedo hablar en hindi mucho, pero yo lo entiendo.  Amo a mi mamá. Ella me ha dado toda mi vida, mis oportunidades, mis capacidades, mis habilidades. Ella es la razón por la que soy inteligente y confiado y estoy feliz. ¡Gracias por todo, mamá!