La persona especial en mi vida es mi papá. ¡Amo a mi padre mucho! Mi padre es mi modelo que seguir. Él es muy simpático y honesto. Mi padre es el miembro mas importante de mi vida. Mi madre se pone celosa a veces, sin embargo, sabe que yo también la amo mucho. Mi padre nunca deja de sonreírme. Cuando trato de dar a mis padres el tratamiento silencioso, mi papá es el que me hace reír. Yo no vengo de una familia muy rica, pero cada vez que le pido algo a mi papá no importa de dónde lo obtendrá. Mi papá me ha dado todo lo que he querido. Por lo tanto, quiero hacer lo mismo por él cuando sea mayor.  Hace un tiempo solía jugar al fútbol. Un día, estaba jugando en el juego final. Y también era mi cumpleaños ese día. Marqué el único gol en todo el juego durante el último minuto. Nosotros ganamos gracias a mí. Mi papá tenía la sonrisa más grande en su cara ese día. Yo estaba feliz porque mi padre estaba feliz.  Además, también hubo un momento en que mis padres y yo estábamos en una discusión. Mi papá me llevaba a la escuela y hacía chistes divertidos tratando de hacerme reír. Al principio no funcionó, pero luego comenzó a hacer preguntas divertidas de broma y me reí mucho. Mi papá se aseguró de que fuera a la escuela feliz. En un nivel más profundo sabía que estar triste no me haría productivo en la escuela. Y por eso me mandó a la escuela después de que me hizo reír.