Una persona especial en mi vida es mi papá. Él es muy simpático, inteligente, y cómico. Mi papá y yo compartimos intereses, como el fútbol y la ciencia. Nosotros veíamos programas de televisión juntos, como The Good Place. También veíamos muchos partidos de fútbol juntos, pero no compartíamos equipo favorito. Su equipo favorito es el Liverpool FC, pero mi equipo favorito es el Chelsea FC. Hace poco más de dos años, mi papá y yo fuimos a un partido de fútbol entre nuestros equipos. El partido fue en el Rose Bowl en *CITY* y nos divertimos mucho. Cuando era niña, mi papá era mi entrenador de fútbol. El equipo era muy bueno y mis compañeros de equipo y yo éramos muy buenos amigos. Mi papá me ayudaba con mi tarea cuando era niña también porque él es muy inteligente. Él asistió a *UNIVERSITY* con mi mamá y entonces mi papá recibió una maestría y un doctorado de Naval Postgraduate School. Ahora, mi papá es científico para la marina de los Estados Unidos. Me gusta el trabajo de mi papá porque él viaja mucho. A veces, toma fotos para mostrar a mi familia y otras veces tenemos la oportunidad de viajar con mi papá. Por ejemplo, el verano pasado, mi mamá y yo fuimos a Londres con mi papá porque tenía trabajo. Como resultado, fui a Londres por primera vez y pasé tiempo con mis padres. En mi vida, mi papá es muy importante y especial y lo amo mucho.