Una persona muy importante en mi vida es mi hermanita. Se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años y se parece mucho a mí cuando yo tenía *AGE* años. Pasábamos mucho tiempo juntos. Íbamos al centro comercial, a restaurantes, y muchos más lugares durante los fines de semana. Hablamos todos los días por teléfono después de la escuela. La extraño mucho cuando estoy en la universidad.  Mi hermana es muy especial porque es una persona con la que puedo hablar sobre cualquier cosa. Hablamos sobre nuestra familia, los amigos, la escuela, viajes del futuro, y muchas más cosas. Mi hermana me entiende mucho y yo entiendo cómo se siente todo el tiempo. Pensamos igual sobre muchas cosas: a los dos nos gusta la psicología y el baloncesto. Nos gustan las personas simpáticas, sencillas y sinceras. También estudiamos mucho en la escuela desde bachillerato.  Este fin de semana visité la casa de mis padres. Mi hermana tenía un partido de fútbol y un baile de su escuela. El siguiente fin de semana, compré un vestido para ella. Se veía muy bonita para su baile y tomé muchas fotografías de ella y sus amigas para el sábado. Visito la casa de mis padres todos los fines de semana porque extraño a mi hermana. Quiero pasar mucho tiempo con ella cuando puedo. Un fin de semana de septiembre, ella visitó *UNIVERSITY* para mirar un partido de fútbol conmigo. Vio mi dormitorio y conoció a mis compañeros de cuarto. Exploramos la ciudad de *CITY* y comimos en un restaurante. Tenían historias muy interesantes y nuevas.  Cuando yo era una niña, y mi hermana era una niña muy pequeña, no hablaba mucho con ella. Pero, ahora, yo comparto toda mi vida con mi hermana. Mi hermana me ayuda con mis decisiones con mis amigas y de clases de la universidad y muchas más cosas. ¡Mi hermana es muy importante en mi vida y le agradezco mucho!