Mi abuela es una persona muy importante en mi vida. Es baja y gorda, tiene el pelo rojo y rizado. Es simpática, agradable, encantadora, y muy cariñosa. Le gusta cocinar para su familia. Tiene dos perros, Brownie y Momo. Son muy lindos. Cuidaba de mí y mi hermano cuando éramos bebés. Le gusta viajar con su familia y comer por el mundo. Estamos tristes de que haya fallecido hace cinco años. Mi familia y mis tías están tristes y la extraño. Es la persona de nuestra familia que más recordaré. Voy a su casa los fines de semana a cenar con mi abuelo.  Nosotros vamos a visitar su tumba en la montaña en Taipei. Le gustan las flores bonitas, asi que yo compraré una flor para ella. Ojalá ella esté contenta y en paz ahora. La extraño y amo mucho. Ojalá ella nos extrañe y ame también.