Una persona muy especial en mi vida es mi novia *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es simpática, chistosa, inteligente y guapa. Nos conocimos hace cuatro años en la escuela secundaria. Ahora estamos viviendo aqui en *CITY*.  Ella me piensa mucho. La semana pasada, el lunes, le dije que quería bailar salsa con ella. El jueves, cuando llegó a nuestra casa, me dijo: "Vamos a bailar salsa en el “Graduate” esta noche. Vamos a salir en tres horas". Ni yo ni ella bailamos bien, pero fue una noche muy divertida.  El domingo pasado, pasamos todo el día juntos. Fuimos al *PLACE* Museo de Arte. Recomiendo que todos vayan a este museo. No cuesta nada y las exposiciones son muy interesantes. Además, *FIRST_NAME* y yo caminamos cerca del bosque. Vimos tortugas y patos en el agua.  Cuando llegamos a *CITY*, ella no sabia montar en bici. Pero es muy inteligente y está aprendiendo muy rápido. Ahora sabe montar cerca de la casa. Necesita practicar un poco más, pero estoy impresionado por ella.  Ella va a la escuela en el colegio de la comunidad y trabaja mucho en "Nugget". Va a llegar a la *UNIVERSITY* el año próximo. Tuvo un vida difícil. El padre de ella se murió hace seis meses, pero *FIRST_NAME* es fuerte y está haciendo muchas cosas buenas. Estoy muy orgulloso de ella. Amo mucho a mi novia *FIRST_NAME* y ella me ama también.