Una persona especial en mi vida    Si usted pregunta a alguien cuál es la persona especial en su vida, él/ella diría generalmente que su madre, padre o un miembro cercano de la familia de un mejor amigo/a. Pero yo diría que *FIRST_NAME*. Lo conocí en verano, y él es una persona realmente especial en mi vida.    Yo tenía un novio en la escuela secundaria, pero no diría que estaba enamorado de él. Aunque *FIRST_NAME* no era mi novio y nunca lo ha sido, me hizo enamorarme de él y me hizo, por primera vez, saber lo que el amor era.    No quiero mencionar cómo conocí a *FIRST_NAME* porque era un poco vergonzoso. Pero él era un estudiante de intercambio de francés y, estoy bastante seguro, me gustó la primera vez que lo vi. Y este sentimiento no se reduce a medida que pasa el tiempo. Era especial, diría yo. Él tenía algo que yo nunca había visto en un niño, o un hombre. Cuando estaba con él, me pareció que el mundo entero ya no existía, sino solo él y yo. No nos besamos y apenas nos abrazamos, ni teníamos mucho contacto físico, pero me ruborizaba y mi corazón latía más rápido solo mirándole a los ojos.    Fuimos a muchos lugares: centros comerciales, salas de juegos, parques de atracciones, su universidad y mucho más. Hicimos muchas cosas juntos: comimos juntos, bailamos juntos y jugamos al baloncesto juntos y más. Pero lo triste es que tuvo que irse a casa en julio y, al final, no podíamos pasar más tiempo juntos como deseábamos.    Han pasado cuatro meses desde que nos conocimos, y no me detuve y no pude dejar de pensar en él todos y cada uno de los días. Aún hoy, todavía no sé por qué me gusta, o qué rasgos de él me fascinaron tanto. No puedo decir qué lo diferencia de los demás chicos que he conocido. Pero él es hasta ahora el chico más especial que conozco y pienso en él todos los días. Y aunque ahora podamos tener vidas diferentes en diferentes países en este momento, mi corazón siempre ha estado con él. Espero poder verle el año que viene.