    Cualidades de una persona especial en mi vida  Una de las personas mas importantes y especiales en mi vida es mi padrino: *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. A pesar de que perdí a mi padre biológico cuando tenía 14 años de edad, *FIRST_NAME* ha sido como un padre para mí. Desde que llegué a *STATE*, lo cual fue hace tres años, *FIRST_NAME* se ha encargado de llevarme al doctor, proveer para mí, motivarme para ser alguien exitosa y de bien en la vida. Ha hecho muchos sacrificios por mí, como por ejemplo pedir días en el trabajo por mí cuando necesito hacer alguna de mis diligencias. A pesar de que *FIRST_NAME* es mi padrino, he aprendido a quererlo como si fuera mi papá. Desafortunadamente, mi padrino sufrió un accidente hace 10 años. Mientras trabajaba, se cayó desde el techo de una casa y se lastimó la espalda baja, dejando los discos de su espalda en malas condiciones. Ahora mi padrino tiene que operarse, pero dijo que esperaría hasta que me acomode en la universidad y no me falte dinero para comprar libros o algo que necesite. Estos son solo algunos de los ejemplos que prueban por qué mi padrino es alguien muy importante en mi vida.  Desde mi punto de vista, una persona especial es aquella que te ayuda a levantarte cuando has caído. Una persona especial es la que te apoya en las decisiones que tomes porque quiere lo mejor para ti. Una persona especial puede ser un amigo/a, un maestro/a, novio/a, o un familiar como en mi caso. Para tener una persona especial en nuestras vidas basta con solo ayudarse unos a otros y ser sinceros consigo mismos.  