Mi madre es muy especial. Su nacionalidad es japonesa pero vive en *STATE*. En *STATE*, tiene un apartamento y dos coches. En el apartamento, mi madre tiene muchos libros de música y muchos instrumentos grandes e instrumentos pequeños. Su profesión es cantante en una catedral. Mi madre es alta pero un poco gorda. Tiene los ojos marrones grandes y el pelo negro y marrón. Mi madre es muy estricta y un poco ruidosa pero justa y amorosa. A mi madre le gusta cocinar y la música. A ella le gusta la cocina italiana y japonesa y la música clásica. En su profesión, mi madre canta música religiosa y toca el piano. A mi madre le gusta mucho Japón. Mi abuela, abuelo, tía, tío, y primas vive en *CITY*, Japón. En verano, mi madre y mi padrastro va a Japón de vacaciones. Mi madre es muy buena pero no es perfecta. Es un poco extraña y estricta.