[Yo]{}<pr:su:pron> soy una persona imperfecta. [Yo]{}<pr:su:pron> lo sé por cierto. He hecho algunas cosas en mi vida de que no tengo orgullo. Pero, pienso que en este año pasado haya cambiado mucho y me siento más mejor en términos de mi personalidad y mis elegidos. Quiero ser mejor y tener la capaz verme y  tener orgullo y felicidad en mi trabajo y vida. También, seria un plus si mis padres tienen orgullo [para]{por}<conf:prep:popa> mí, pero no estoy haciendo esto [para]{por}<conf:prep:popa> ellos solos. Si hago eso, seria en la manera de una doctora de medicino, no tratando de ser una de antropología. Este ano pasado, he descubrido que necesito hacer que me disfruta, no que otras personas quieren para mí. Aunque sé que mis padres están ayudando a mí con los pagos para mi educación, es mi vida en el fin y puedo pagar a ellos el dinero que olvidaron. Mis grados son []{un}<ab:det:art:indef> [tantos]{tanto}<in:noun> mejores que el año pasado, tengo más enfoque, y entonces tengo la oportunidad a avanzar con mi major y trabajo. Finalmente puedo ver que mi futuro es brillante y no tengo la intención a destruirlo.  Este verano viajaré con mis colegas a las montañas estudiar con mi profesor favorito de antropología. Es una oportunidad de que he [sido]{estado}<conf:v:seta> anticipando por un año y [media]{medio}<ga:adj> y entonces tengo solo tres meses esperar. Es algo que se definirá quién me pienso y si estoy en el lugar de que pertenecer. Nunca he sentido que pertenecía en un grupo de []{la}<ab:det:art:def> universidad, pero ahora pienso que finalmente he encontrado personas que tienen las mismas metas que yo y que me cuidan mucho y es algo que no quiero perder.