Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y actualmente estoy matriculado en español 3 enseñado por *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *PLACE* pero me mudé a *STATE* cuando tenía alrededor de *AGE* años. Desde que nací en *PLACE*, mi primer idioma es nativo de mi país natal, el Punjab, que se llama *CITY*. Cuando vine a los Estados Unidos tuve que aprender inglés, pero no fue tan difícil como todavía era joven y pude desarrollar mis habilidades de habla inglesa más rápido. Me mudé a *CITY* alrededor de los cinco años y allí viví hasta que me gradué de la escuela secundaria. Después de graduarme de la escuela secundaria, mi familia se mudó a *STATE* cuando me aceptaron en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. En este momento me estoy especializando en economía y quizás un menor en textiles. Hasta ahora estoy disfrutando de mi experiencia universitaria, pero las clases pueden ser muy difíciles. También extraño más mi hogar y mi familia, ya que vivo en la ciudad de *CITY*, cerca del campus. Estoy en []{el}<ab:det:art:def> tercer año en *UNIVERSITY* y espero que el año que viene sea el último. Desafortunadamente, recientemente me diagnosticaron un trastorno convulsivo en agosto de dos mil diecinueve. Esto me ha hecho mucho más difícil concentrarme en mi vida académica y académica. Afortunadamente, mi familia me apoya mucho y los médicos me han ayudado mucho con mi problema. Aunque todavía no estoy completamente recuperado, espero que el trastorno convulsivo desaparezca pronto. De esta manera, puedo volver a mi vida normal sin preocuparme si tendré una convulsión aleatoria o no.