Hola, [yo]{}<pr:su:pron> me considero una [*PLACE*]{Mexicana}<ga:adj> *PLACE*. Mi medida de estatura es cinco pies y una pulgada. En mis ojos amo mi figura y como me veo pero en los ojos de otras personas tal vez me ven un poco sobre peso. Amo mi pelo largo y negro. Mi cabello natural es medio ondulado pero siempre me gusta rizar mi cabello aun mas. Empecé aprender a rizar mi cabello a la edad de doce años y tengo buena memoria y muchas fotos de cuando no me rizaba el cabello muy bien y me quedaba desordenado. Ahora que tengo various años estilando mi cabello me siento como una professional cuando terminó. Digo professional porque e recibido muchos cumplidos de mi cabello largo y mis cejas. Amo mis cejas porque están llenas y me gusta que no ocupo mejorarlas con maquillaje diario aunque todavía lo haga algunas veces. Me gusta siempre estar bien arreglada al salir a la escuela o a un mandado. Me gusta hacerme mi maquillaje, mi pelo y escoger un traje de día que [esté]{sea}<conf:v:seta> cómodo. Cuando me maquillo la mayoría del tiempo me gusta ir por el típico look natural. Lo que más me gusta del maquillaje son el bronceador, el rubor y las pestañas falsas. La mayoría del tiempo me verás con la partidura de mi cabello a la mitad y mi cabello rizado. Como tengo mi cabello un poco rizado se pone un poco rebelde cuando lo quiero alisar mi cabello. Son muy raras las veces en que me verán con mi cabello lacio. La temporada del verano es mi favorita porque me encanta usar pantalones cortos, faldas largas y vestidos. Me encanta la moda y eso [se puedo]{se puede}<fs:st:pn> notar por mi armario porque tengo ropa para cualquier ocasión. Me gusta usar un nuevo traje de día y hacer varias combinaciones diferentes todos los días.