Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy baja y pequeña. Soy mitad *PLACE* (mi padre *FIRST_NAME* es *PLACE*) y mitad *PLACE* (mi madre *FIRST_NAME* es *PLACE*). Tengo una hermana mayor. Su nombre es *FIRST_NAME*. Mis ojos son marrónes, y mi pelo es moreno. Tengo pecas en mis mejillas. Soy organizada, enérgica, divertida, y amigable. Me encanta reirme! Soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio biología; específicamente,  ecología, evolución, y biodiversidad. Después de la graduación, quiero obtener mi doctorado y ser [un]{}<pr:det:art:indef> [profesor]{profesora}<ga:noun>. Estudio español porque la familia de mi novio hablan español solo. Hablan un poco de ingles. En adición de ser [una]{}<pr:det:art:indef> estudiante, trabajo en [un]{una}<ga:det> heladeria, participo en un equipo de baile en el campus, y trabajo en un laboratorio de genética. Me gusta mucho trabajo en un laboratorio. Estudiamos poblaciónes de mamíferos amenazados o en peligro de extinción en *STATE* tomando muestras de su popó. Es muy divertido! También me gusta mucho participar en el equipo de baile. Empecé a bailar cuando tenía tres años, y cada año me encanta más! En el equipo de baile, actuamos en todos los juegos de fútbol y baloncesto. También actuamos en eventos de escuela, como el Día de Picnic. En mi tiempo libre, me gusta mucho hornear. Ayer, horneé galletas. También me gusta horneo bollos y pasteles. También, me gusta tejer. La semana pasada, tejí mi primer suéter y esta semana estoy tejiendo una chaqueta de punta. Disfruto aprendiendo español y espero poder seguir mejorando y mejorar en hablar coloquialmente!