Me llamo *FIRST_NAME*,  tengo *AGE* años de edad y este es mi segundo curso de Español. Este es mi ultimo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio Ciencia en Nutricion. Soy nativo de *CITY*, *STATE*. Me gusta mucho salir, tomar cafe, ir al cine, jugar deportes, estudiar, y comer pizza. En mi tiempo libre tambien me gusta ir al gym. Aparte de hacer ejercicio me gusta andar en bicicleta y caminar. Soy un fan muy grande de las peliculas tambien. Mis peliculas favoritas incluyen Superman, Batman, The Godfather, Goodfellas, Once Upon a Time in Hollywood, Reservoir Dogs entre otras. Durante estos tiempos de crisis no [eh podido]{he podido}<fs:ct:aux:r> salir a el cine, pero [eh estado]{he estado}<fs:ct:aux:r> usando mi tiempo para estudiar mucho y aprender a escribir Español mas fluente. Mi familia es originaria de *PLACE*, y tengo muchos familiares que hablan mucho Español, hablan muy rapido y es dificil entender cuando me hablan. Me gusta mucho platicar con mis familiares, especialmente en Español. Algun dia quisiera visitar otros paises Latino Americanos y probar mi nivel de Español. Me gusta aprender sobre otras culturas, y aprender de lo que [ellos]{}<pr:su:pron> comen usualmente. Me gusta explorar diferentes restaurantes y cocinar tambien. Algun dia me gustaria instruir una clase de Español.