Hola, tengo *AGE* años de edad y soy de una pequeña ciudad llamada *CITY* que está aquí en *STATE*. Es mi tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi carrera es psicologia y quiero obtener un minor en español también. A pesar de eso ha sido un poco difícil y me ha llevado a encontrarme con [mucho]{muchos}<na:det> obstáculos en el camino. Soy hija unica y nunca había dejado mi hogar y irme un poco lejos de casa fue un cambio muy grande para mi. Ser hija única ha sido bueno pero también un poco difícil porque toda la presión está en mi. Mis padres son *PLACE* entonces fue muy difícil para ellos dejarme ir a estudiar pero me dieron el apoyo porque quieren lo mejor para mi.  Cuando llegue a *UNIVERSITY* estaba muy nerviosa porque no había mucha gente que se mirara como yo: piel morena, pelo rizo, un poco llenita, y que hablaran español o por lo menos eso fue lo que [yo]{}<pr:su:pron> pensaba. [Empeze]{Empecé}<fs:st:r> a dudar de mi hasta por escribir con la mano izquierda porque sentía que [yo]{}<pr:su:pron> no pertenecía. También soy extremadamente timida y tengo dificultad hablar con los demás y pedir ayuda. Ahora ya soy un poco menos tímida y estoy saliendo de mi zona de confort y estoy en el proceso de aceptarme como soy y que está bien ser diferente.  Soy honesta y amigable con la gente que quiero y me gusta ayudar a los demás que lo necesitan porque [yo]{}<pr:su:pron> se como se siente no tener a nadie. Me gusta leer cualquier tipo de libros porque creo que asi se aprenden mas cosas. Cuando termine mi carrera quiero trabajar con niños y niñas porque creo que muchos no saben lo importante que es cuidar del crecimiento psicológico de ellos.