¡Hola! Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* (*BIRTH_DATE*). Estoy nervioso. Soy de *PLACE* y hablo chino. He estudiado inglés por 8 años. Por lo tanto, mi primer idioma es el mandarín, el segundo idioma es el inglés y ahora estoy tratando de aprender mi tercer idioma, el español. Es mi tercer año en Estados Unidos. Voy a volver a *PLACE* en el futuro después de obtener un doctorado. Me gusta la biologia Por lo tanto, mi especialidad es la ciencia biológica en el departamento de ciencias naturales. Me gusta mucho pasar tiempo en el laboratorio. Es muy tranquilo hacer extracción de ADN y PCR con regularidad. Toco el piano y me gusta la música. Soy sincero, activo y estudioso. Me gusta el SPA 001 porque la clase está estructurada muy bien. Me gusta el número es cuatro porque la cuarta nota musical suena hermosa. Espero obtener una buena calificación en esta clase.