Soy un hombre. Tengo *AGE* años. Pronto me haré *AGE*. Será divertido beber alcohol legalmente, pero no bebo alcohol mucho, así que no cambiaré mucho. Soy blanco. Tengo el pelo rojo, pero se ve marrón. Me gusta jugar con legos de guerras de estrellas. Los recogí cuando era más joven y luego me detuve, pero mi novia me interesó en coleccionar y jugar con legos de nuevo. Cuando era más joven llevaba una chaqueta y jeans todos los días. Ahora uso pantalones cortos y una camiseta todos los días. Me gusta comer carne. Puedo hacer hamburguesas, salchichas y bistec. Mi filete favorito es Ribeye. Todas mis camisetas tienen imágenes o palabras. Me gusta usar camisas lisas. La ropa de lujo es muy ajustada. Ahora mismo Star Wars: The Clone Wars [regresó]{ha regresado}<fs:st:t>. Soy un gran fan de las guerras estelares. Cuando era más joven, este programa era mi programa favorito. Estaba tan triste cuando Disney lo canceló. Soy un poco alto. Me gusta ver películas. Ir al cine se ha vuelto caro. Ahora veo una película en los cines sólo una o dos veces. Tengo muchos DVDs. Trato de ser pacífico con la gente. Quiero evitar conflictos si es posible ya que el conflicto no resuelve el conflicto. Pero siempre quiero tener superpoderes. Si tuviera superpoderes no tendría tanto miedo al conflicto que creo. Si tuviera una superpotencia me gustaría []{la}<ab:det:art:def> supervelocidad porque tiene tantos poderes con correr rápido. Además, entonces no necesitaría un auto. [Podía]{Podría}<fs:st:t> comer lo que quisiera y tanto como quisiera sin engordar. También soy un lector lento por lo que tener lectura de supervelocidad sería genial.