Estoy estudiondo Managerial Economía y menor de Technology Management. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE* pero nací en *PLACE*. Mi mudé a América hace 6 años. Hablo Punjabi y Hindi. Este semestre estoy tamando diecisiete unidades. Estoy matriculado en español uno, economía, inversión y escritura de negocios. Mi favorita es espoñoal uno e inversiones. Mi menos favorita es economía y escritura de negocios. Después de graurme, quiero trabajar en el campo de las finanzas. Mis pasatiempos son coser, pasar tiempo cob la familia y viajar. Estoy tomando español porque creo que eso ayudará en el futuro. También quiero ir a México en el futuro, saber español me ayudará mucho cuando esté allí. Estoy estresado porque tengo 3 exámenes parciales esta semana. Me gusta la primavera porque amo la naturaleza y el sol.