Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de una pequeña ciudad en el sur de *STATE* llamada *CITY* *CITY*. Normalmente vivo en mi apartamento en *CITY* con mis compañeras de casa. Debido a la pandemia que esta ocurriendo, ahorita estoy viviendo con mi familia por que no quería estar lejos durante estos tiempos. Mi mamá y mi papá son de *CITY*, *STATE* en *PLACE*. Vinieron a los Estados Unidos con la esperanza de un futuro mejor para su familia. Solo tengo una hermana mayor. Siempre hemos sido solo nosotras dos, así que crecimos muy cerca. Mis padres siempre nos han dicho que continuemos nuestra educación después de la secundaria para que algún día obtengamos una buena carrera que disfrutamos. Me acerqué un paso mas a ese objetivo cuando fui aceptada para continuar mi educación en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Es mi tercer año en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y espero graduarme en el año 2021. Estoy especializando en neurobiología, fisiología y comportamiento. Cuando me gradué, aspiro un día obtener una carera en medicina como asistente medica. Tomar cursos a nivel universitario no ha sido fácil y he tenido dificultades para encontrar estrategias de aprendizaje que funcionen para mí. Sin embargo, estoy motivada para lograr mi objetivo para poder abogar por []{los}<ab:det:art:def> pacientes y ayudarlos buscar la mejor atención posible. Este año empecé trabajar como tutora para una escuela primaria en la ciudad de *CITY* *CITY*. Me encanta trabajar con ellos, es gratificante verlos mejorar en sus estudios. No estoy trabajando en este momento debido al virus que está circulando.