Soy [*PLACE*]{china}<ga:adj> y soy del sur de *STATE*. Tengo otros dos miembros de la familia, mi mamá y mi hermano. Mi hermano es cuatro años mayor que yo. Mi hermano me envía mensajes de texto y mi mamá me llama todos los días. Visité a mi mamá la semana pasada para ver si estaba bien. Es peligroso para ella salir. Ya no trabajo por []{el}<ab:det:art:def> COVID-19. Trabajé en una tienda de té. Hice bebidas como té de leche. Soy un mayor de Sociología. Mi menor es gestión de tecnología. Quiero tener un trabajo de negocios cuando [soy]{sea}<fs:st:mo> mayor. Mi menor es sobre la comercialización. Las oportunidades de trabajo son difíciles porque no tengo mucha experiencia. Sólo tengo interships. Ahora es mucho más difícil buscar trabajo. Mi familia es mi fuerza. Quiero devolver a ellos. Estoy tratando de hacer el bien en la escuela y conseguir un buen trabajo. el español es una de mis clases favoritas. Mis profesores son muy agradables y divertidos. Algún día quiero viajar a un país de habla hispana. Necesito conseguir bueno en español primero, no quiero parecer [malo]{mala}<ga:adj> para los lugareños. Puedo escribir mejor de lo que puedo hablar. Necesito más práctica hablando en español. La vida está bien ahora. La última vez que escribí no creo que fuera bueno. Ahora soy más feliz. Me quedo en mi casa y sólo me voy a comer. Otras personas también deben quedarse. La protesta contra la cuarentena es mala. De hecho, creo que esa gente es estúpida. Todo el mundo debe seguir las reglas. El doctor *LAST_NAME* es inteligente y la gente debe escucharlo.