Soy estudiante de último año en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y soy estudiante de ciencias políticas y estudiante de historia. Algunos de mis pasatiempos incluyen jugar baloncesto, jugar videojuegos, leer libros y escuchar música.  Soy una persona muy trabajadora y disfruto haciendo cosas que la gente no cree que pueda lograr. Probar que la gente está equivocada me motiva mucho. Algunos de mis modelos a seguir son mi padre, Kobe Bryant y Barack Obama. Estas personas han demostrado una fuerte ética de trabajo, tienen un gran respeto por los demás y son líderes para quienes les rodean. También me gusta pasar tiempo con mis amigos y familiares. Algunos de los mejores recuerdos que tengo en mi vida son con mis dos hermanos pequeños, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y aprecio cada momento que tengo con ellos.  Me encanta ver deportes, y mis equipos favoritos son Los Angeles Lakers, Los Angeles Rams y Los Angeles Dodgers. También me encanta ver boxeo, y mis boxeadores favoritos son Floyd Mayweather, Tyson Fury, Pernell Whittaker y Vasyl Lomachenko. También me encanta ver programas de televisión y películas con mi familia y amigos. Mis programas de TV favoritos para ver son Veronica Mars, George Lopez y All American.  Aspiro a ser abogado en el futuro. Creo que puedo ayudar a las personas necesitadas a obtener la justicia que se merecen, y espero servir más a mi comunidad cuando sea mayor. Es importante para mí retribuir a otros que me han dado en el pasado, y también a aquellos que tienen sueños y aspiraciones propias.    