Hola, físicamente me describiría como una estatura mediana con cabello [rubia]{rubio}<ga:adj>. Mis ojos son verdes y el color de mi piel es blanca. Mi personalidad es simpatica, generosa, chistosa, y estudiosa. []{La}<ab:det:art:def> Escuela es muy importante a me pero pasando timepo con mis amigos y mi familia es importante tambien. Mi vida es equilibrada, porque es importante que hacer cosas diferantes y importantes [por]{para}<conf:prep:popa> mi. Una vida con constante estres es no buena [por]{para}<conf:prep:popa> mi salud y porque de esto me paso el timepo haciendo cosas me encanta.    En la escuela secundaria jugaba muchos deportes. Jugué softball, fútbol, ​​baloncesto y nadé. Durante la escuela secundaria [yo]{}<pr:su:pron> era muy atletica y en muy buena salud. Me encanta estar en forma porque así me siento bien. Mis dos padres están en buena forma y me enseñaron a estar saludable. Mis padres son por qué me importa ser y comer sano.    En la universidad corro y voy mucho al gimnasio. Me gusta que en la universidad pueda comprar mi propia comida, pero no me gusta cocinar. A veces extraño a mi madre cocinando porque es una cocinera increíble. Me gusta que en la universidad puedo ser muy independiente y puedo controlar cómo paso mi tiempo. Cuando no estudio para mis clases, generalmente estoy en el trabajo, haciendo ejercicio, pasando tiempo con amigos o relajándome en casa. Me gustan los fines de semana porque tengo todo el día para hacer ejercicio o hacer mi trabajo escolar y luego puedo pasar tiempo con amigos por la noche. Los fines de semana son agradables porque puedo dormir por las mañanas.