[Yo]{}<pr:su:pron> nací en *CITY* Francisco, pero a los tres años mi familia y yo nos movimos a *CITY*. Calistoga es un pueblo bien pequeño en el condado de *PLACE* Mi mama es de San *PLACE*, *PLACE* *CITY*, y mi papa es de *CITY* *PLACE* en *PLACE*. A mí me encanta visitar estos países, son tan hermosos y tropicales, aunque si se pone bien caliente.  Mis especialidades son Ciencias Políticas y Español. Ahorita estoy en mi segundo año, pero estoy tratando de graduarme en tres años. Después de graduarme con mi bachillerato, voy a seguir estudiando para poder ser abogada de inmigración y obtener mí J.D. Desde una Eda muy temprana supe que [yo]{}<pr:su:pron> quería ser abogada. Después do obtener mi J.D. a mí me gustaría trabajar para una organización sin fines de lucros que ayuda a inmigrantes obtener sus visas o ciudadanía sin que se tengan que preocupar por los gastos. Durante mis dos anos en la universidad, no e participado en ninguna organización, pero quiero participar en *PLACE* *PLACE* *PLACE* *UNIVERSITY*. Esta club ayuda a los estudiantes latinos y hispanos aprender sobre lo que se necesita para ir a la escuela de ley y como aplicar. También les hablan sobre las diferentes oportunidades que ofrece la universidad  de Davis. Desde muy pequeña también me encantaba correr y jugar deportes. Uno de los deportes que jugo eran baloncesto, futbol, futbol americano, softball, track, y también fui porrista. Aveces extraño jugar estos deportes, aun así trato de mantener me enfocada en la escuela y cuando tengo tiempo voy al gimnasio. Trato de ir 4 veces a le semana.