¡Hola, cómo va! Este párrafo va a ser una descripción de mí mismo. Tengo la piel bronceada y soy [alta]{alto}<ga:adj> con el pelo rubio. [Yo]{}<pr:su:pron> también tengo ojos azules. Me encanta estar al aire libre y pasar tiempo con mi novia y mi familia. También me encanta practicar deportes. Soy [un]{}<pr:det:art:indef> muy buen esquiador y a menudo paso la mayor parte de mi tiempo en invierno en las estaciones de esquí. Empecé a jugar al fútbol cuando tenía sólo 4 años y comencé a jugar fútbol de viaje a los 10 años. [Yo]{}<pr:su:pron> manejo una hora cada camino para practicar y se había ido la mayoría de los fines de semana para juegos. También me encanta ir al océano. Cada vez que voy paso la mayor parte del día nadando y jugando al fútbol en la playa. Mi familia y yo vamos a una playa en *CITY*. Me visto como un skater. Llevo pantalones cortos y una camiseta con [las]{los}<ga:det> zapatos. Me aseguro de ir al gimnasio al menos 4 días a la semana para mantenerse en forma. En su mayoría hago ejercicio con mi padre o mi hermano. Me estoy especializando en Comunicaciones y quiero seguir una carrera en la aplicación de la ley. Quiero hacer una diferencia positiva en la vida de las personas.Algunos de los valores más importantes para mí son la honestidad y el trabajo duro. Me gusta cocinar la cena y mi comida favorita es []{la}<ab:det:art:def> pasta o []{las}<ab:det:art:def> hamburguesas. Mi postre de [favorita]{favorito}<ga:adj> es un batido de leche de chocolate. Gracias! Hasta luego!