¡Hola! Mi nombre es *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años, pero voy a ser *AGE* años en el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy del sur de *STATE*. Soy una estudiante universitaria de [segunda]{segundo}<ga:det> año y estoy tomando español tres. Mis especializaciones son diseño y psicología. [Los]{Las}<ga:det> dos son muy interesantes para mi. [Yo]{}<pr:su:pron> soy simpática, trabajadora, creativa, cariñosa, graciosa y a veces tonta. Físicamente, soy alta, rubia, tengo ojos azules y verdes, tengo pies pequeños para mi cuerpo, tengo un torso corto con brazos y piernas largos y casi gordita jajaja. En este momento, estoy me preocupo porque tengo que tomar exámens parciales pronto y mi wifi no es bueno. Al mismo tiempo, estoy feliz porque puedo llevar ropas comodas a clases de zoom. Porque nadie pueden verme puedo parecerse fea en mis clases. En mi tiempo libre, a mí me gusta escuchar musica, salir con mis amigos cuando no estoy en un pandémico, bailar cuando nadie está viendo, pintar, dibujar, caminar en lugares hermosos con mi perrito llamada *FIRST_NAME*, cantar en el baño y tomar unas siestas. A mí no me gusta correr, hablar con personas aburridas, hacer tarea, cocinar platos difíciles, ni nadar en el mar porque tengo miedo de los animales marinos. Soy muy introvertida, entonces no me importa estar en mi casa todo el tiempo. Jugando con *FIRST_NAME* es más atractivo que haciendo trabajo fuera de [la]{}<pr:det:art:def> casa. Cuando podemos salir, quiero hacer muchas compras porque me encanta comprar. Mis cosas favoritas comprar son zapatos.