Soy estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialidad es NPB. Soy de *CITY*, *STATE*. Ahora, estoy viviendo en casa con mi familia y mi gato y mi perro. Tengo *AGE* años, pero la mayoría de las veces, no me siento como [un]{una}<ga:det> [adulto]{adulta}<ga:noun>. Tal vez es porque soy un poco bajita y pequeña. Un problema que es frustrante es que, a veces, no puedo ver en multitudes de personas. Sin embargo, ser pequeña es muy conveniente porque puedo comprar en la sección de niñas.  He bailado ballet durante unos dieciséis años, y ahora bailo con la *PLACE* de *PLACE* *PLACE*. También soy voluntaria con dos otros clubes en el campus. Trabajé como [un]{una}<ga:det> [Asesor]{Asesora}<ga:noun> Residente en los dormitorios durante este año pasado, y disfruté de hablar con los residentes.  Disfruto aprendiendo idiomas y probando cosas nuevas, especialmente cosas que están relacionadas con el arte. Espero aprender a hacer dibujos realistas de colores a lápiz. También me gusta el arte de pegatinas porque creo que es calmante. Me gusta mucho comer postres y buena comida. Mi hermana y yo hemos empezado a cocinar boba en nuestra casa. A mi familia le encanta el chocolate, pero sólo el chocolate negro. Me encantaría aprender a hacer macarrones perfectos.  En mi tiempo libre, disfruto leyendo y viendo películas con mi familia. Me gusta leer novelas de fantasía y ficción. Aprecio poder tomar prestados libros electrónicos de la biblioteca. Para las películas, creo que me gusta [viendo]{ver}<fs:st:t> todo tipo de películas y programas de televisión.