En general, lo que paso en este capítulo es que vimos come fue que Sonia, Alex, y Harry se separaron de la clase entes que se fueron a la isla. Harry y Alex se quedaron con Sonia porque ella no pudo ir a la isla con la clase. Abburida, ella se fue a hablar con los muchachos y Harry le pregunto si todavía quería ir a la isla para ver las tortugas con la clase. El dijo que [el]{}<pr:su:pron> conocía alguien que tenia []{un}<ab:det:art:indef> barco y los puede llevar a la isla. Finalmente, Sonia accepto y fue a su cuarto para agarrar su mochila. En el capitulo 9, ella [esta]{es}<conf:v:seta> informada por el detective que encontraron Alex y Harry por el volcán, separados de Sonia. Yo predicto que Sonia se va a arrepentir de lo que hizo. Creo que ella sabe que ni Harry o Alex son gías [certificadas]{certificados}<ga:adj> y por su irresponsabilidad, esta poniendo sus vidas en riesgo.  Tambíen, Alex y Harry son irresponsables porque están persuadiendo a Sonia que valla en []{el}<ab:det:art:def> barco con ellos y un amigo que ella no conoce. No [es]{está}<conf:v:seta> claro porque quieren que valla Sonia, y sus intenciones no están [claros]{claras}<ga:adj>. Cuando Sonia se despertó en el hospital en la isla de Galapagos, el detectivo le dijo que Alex y Harry no estaban con ella cuando la encontraron. Creo que algo malo paso, y tal vez  la dejaron el la isla sola en el rancho en donde había tortugas gigantes. En el proximo capitulo, vamos a ver que sucedío.