Tengo *AGE* años y asisto a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, aunque ahorita an cuarentena, me siento como si asistiera a la universidad de Zoom. Estoy en la computadora todo el día  y me puedo sentir como mis músculos empiezan desaparecer. A veces, creo que debí haber dejado unas de mis clases para que [yo]{}<pr:su:pron> [tenga]{tuviera}<fs:st:t> más tiempo para ir afuera. Pero, no tengo ningún lugar en que pueda ir... Eso no es completamente la verdad. Vivo en un lugar con muchos parques y paisajes bien lindos. Usualmente se ven [muchas]{muchos}<gat:det> [turistas]{turistas}<gat:noun> en las montañas y las playas. A me gusta montar mi bicicleta a través de las montañas. Especialmente ahora. Se [han cerrado]{ha cerrado}<fs:ct:aux:pn> la puerta de la calle que va a la cima de la montaña, entonces no se puede manejar hasta eso punto. Solo se puede caminar de muy lejos o montar una bici. El sabado pasado, monté mi bicicleta en unas de las calles más hermosas en el mundo, según yo. Corre muy arriba de una playa con arena blanquita y a veces el mar desaparece detrás de nubes enormes y  suaves. A me gusta estar allí. A me gustar estar afuera, en bosques y cerca de mares o lagos. Me gustaría experimentar en una carrera que me deje trabajar en la naturaleza. Eso sería en sueño para mi. Espero que pueda pasar. Me gustaría trabajar [por]{para}<conf:prep:popa> las organizaciones que protegen lugares como la montaña de la calle hermosa arriba del mar. Y esa es la razón en que estudio en *UNIVERSITY*.