Soy [un]{una}<ga:det> muchacha que tiene *AGE* años. Vivo en el *CITY* *CITY* *PLACE* con mis papas y mi hermana mas chica. Soy la primera en la familia en ir a la universidad y es mi segundo año atendiendo []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estudiando Psicología. Disfruto leer y probar nueva comida con mis amigos. Y cuando no estoy estudiando o ando con mis amigos estoy viendo películas en Netflix. También me gusta ir a explorar nuevos sitios, especialmente si son lugares donde puedo ver toda la cuidad o ver paisajes. Al principio cuando me conocen soy callada pero con el tiempo me siento con confianza y me conoces mejor. [Yo]{}<pr:su:pron> diría que soy muy amistosa y siempre pongo a mis amigos o familia antes que yo. También soy una muchacha que es muy cercana a su familia especialmente con mis abuelitos. Crecí con ellos y son como otros padres para mi. Unas metas que tengo es ser trabajadora social para ayudar a familias y nuestra sociedad. Soy una muchacha que si me propongo algo no descanso hasta completarlo y siempre pongo todo mi esfuerzo. También quiero graduarme de la universidad para seguir mis estudios. Trato de buscar nuevos obstáculos para luchar por algo y para siempre estar [ocupado]{ocupada}<ga:adj> haciendo algo. También me e dado cuenta que me gusta tener todo organizado para sentirme como que tengo []{el}<ab:det:art:def> control sobre mi vida. Algo importante de mi es que me gusta comunicarme con todos, sea algo importante o no. Creo que eso es algo que valoro no solo de mi pero espero que otras personas también se comuniquen.