Como el verano, dejo una impresión.  Puede ser una impresión buena como un verano divertido o una impresión mala como un verano demasiado calente.   Aunque trato de ser amable y hablar más con gente que no conozco, a veces no tengo la energía para tratar de ser amable y empezar hablar con alguien nuevo.  En otros casos, me parecio como una pelota de energía que no puede callar.  En el raro caso que ni [soy]{estoy}<conf:v:seta> llena de energía y ni me siento muy timída, soy como cualquiera persona.  Soy normal.: preocupo sobre mis notas en mis clases, voy en bicicleta a clases, veo películas en mi tiempo libre, y toco []{la}<ab:det:art:def> guitarra y []{el}<ab:det:art:def> ukelele.  Cuando paso tiempo con mis mejores amigxs, dejo todo del estrés atras y río sobre cosas pequeñas como las caras extrañas de mis amigxs, cómo la gente camina, los detalles en el camino, etc.  Puedo hacer un juego de estas cosas.  He creado un juego sobre quien puede caminar más como unx de nuestrxs amigxs.  A pesar de que alguna gente, como mis compañeros de clase en escuela secundaria, piensa que soy demasiada extraña y actuo mucho como una niña, mis amigxs y familia encontran diversión en mi juventud y maneras raras.  Aunque no actuo mi edad todo del tiempo, pongo seria sobre mis estudios y trato de ser [el]{la}<ga:det> mejor que puedo en mis clases para obtener mis sueños de trabajar como [una]{}<pr:det:art:indef> abogada.  En ningún caso, soy felíz con mi vida y el apoyo de mis personas importantes.