Hola! Soy un estudiante internacional de *PLACE*, pero no soy completamente *PLACE*. Mi abuela es de *PLACE*. Entonces soy *PLACE* y del *PLACE* *PLACE*. Soy el único niño en mi familia.  Yo tengo de cumplir *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Ahora soy un estudiante que estudia en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Este es mi primer año y estoy muy emocionado de estudiar más español en el futuro porque me encanta el español desde que estaba en la escuela secundaria. Aunque no he aprendido español antes, escucho música y películas en español. [Estoy]{Soy}<conf:v:seta> muy atlético y aventurero. Me encanta hacer muchos deportes diferentes como fútbol, ​​fútbol americano y tenis. Me gusta jugar fútbol y fútbol americano con mis amigos para poder hacer más amigos. También me gusta cómo jugar fútbol y fútbol americano. Hacen que mi cuerpo se vuelva más en forma y saludable. También me gusta ir al gimnasio porque quiero ser fuerte como tener []{los}<ab:det:art:def> brazos más grandes. Mi actor favorito es Jason Momoa y mi jugador de fútbol favorito es David Villa. Mi especialidad es []{la}<ab:det:art:def> economía porque quiero ganar dinero, pero realmente me gusta la música como cantar y practicar deportes. Tengo muchos sueños diferentes. Quiero ser cantante o jugador de fútbol o modelo. Pero no sé si mis sueños pueden hacerse realidad y qué hacer. Mis canciones favoritas son adicto, verte ir y otras. Creo que mi personalidad es como la de los españoles porque siempre me gusta bailar cuando escucho música