Recientemente, me he sentido perdida. Siempre he disfrutado el inglés y el escrito, y nunca duda que estudiaría inglés. También, me encanta los textos de [la]{}<pr:det:art:def> Sudamerica y quería estudiar español también.  En mi [futura]{futuro}<gat:noun>, quería ser periodista, escritora o editora. Pero las clases de inglés se sintieron tediosas para mí. No entendía por qué todos de los libros necesitan ser escrito en inglés originalmente y quería más libertad en mis clases. En sólo dos trimestres, fue perdiendo mi interés en []{el}<ab:det:art:def> inglés. Me sentía sofocada y infeliz, y necesitaba un cambio.  Ahora, sé que []{el}<ab:det:art:def> inglés no es mi pasión. Todavía quiero progresar en español, pero pienso que cambiaré mi especialidad. No me gusta los laboratorios, entonces muchas de las ciencias no me apelan. Quiero trabajar en la naturaleza ayudar con [las]{los}<ga:det> problemas del medio ambiente. La agricultura es interesante para mí y el [año próximo]{próximo año}<col:adj>, espero trabajar en la granja de estudiantes y tomar más clases sobre las plantas y los cultivos.  Soy de un pueblo pequeño y agrícola, pero nunca estaba interesada en los cultivos. Sin embargo, biología fue mi clase favorita, especialmente las plantas y sus características. No sé si estudiaré a agricultura, pero me gusta la habilidad trabajar afuera y con mis manos.  Me puedo imaginar trabajando en una granja y estudiando los cultivos. Especialmente estoy interesada en granjas urbanas porque proporcionan verduras frescas y gratis. Es [un]{una}<ga:det> buena mezcla de agricultura y cambio social, y pienso que podría ayudar muchas personas. Y mi objetivo último es ayudar las personas a mi alrededor.