Soy un estudiante de primera generación en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Crecí en el sur de *STATE* y disfruté de muchas actividades diferentes en casa. Algunos de mis pasatiempos incluyen surfear, leer, encontrar un nuevo lugar para boba y tocar mi clarinete.  Un día normal en mi vida comienza a las 6 de la mañana. No duermo hasta tarde como mi hermana (que duerme hasta las 12 de la tarde). Antes del coronavirus, mis clases comienzan a las 8 y terminarán a las 12. En el medio, compraré una taza de café en el *PLACE*. Después, tengo trabajo en el *PLACE* *PLACE*. Trabajaré durante seis horas y es un gran trabajo comprender la importancia de las artes  y puedo ver a mis amigos. Al final del trabajo, me voy a casa y ceno. Ya son las 7 de la noche y comienzo mis estudios. Me aseguro de llamar a mis padres también porque me gusta hablar sobre mi día con ellos. Después de estudiar durante unas horas, me ducharé y me acostaré a las 12.  Estoy estudiando inglés en *UNIVERSITY*. Ha sido muy divertido aprender sobre la vida de autores famosos como William Shakespeare y Oscar Wilde. Mi clase de inglés favorita era la clase de la profesora *FIRST_NAME* *LAST_NAME* sobre "inglés antiguo". Ha cambiado mi perspectiva sobre muchos temas a través de los libros, poemas y cuentos en mis clases.  Como estudiante de primera generación, la universidad ha sido difícil. Extraño mi hogar cuando estoy lejos y extraño la comida de mi madre. Soy la única persona de mi escuela secundaria que fue a *UNIVERSITY*, por lo que a veces es difícil hablar con gente nueva. Pero, mi primer año en *UNIVERSITY* ha sido interesante y estoy deseando que llegue el año que viene.