Yo personalmente soy alguien muy respetuosa y amistosa. Me encanta conocer a nuevas personas, aunque a veces pueda ser un poco timida. Todo depende en la situación que estoy en, pero he notado que soy alguien que hace a otros sentirse más cómodos. Me gusta aprender cosas nuevas, y sobre nuevas culturas y creencias. Algo que disfruto hacer en mi tiempo libre es viajar con mi familia, y vivir en el momento. [Yo]{}<pr:su:pron> soy una persona alegre, me encanta bailar y es algo que hago a menudo. No me averguenzo de mis raíces, y estoy me orgullosa de ser *PLACE*. Además de esto, me encanta aprender nuevas cosas sobre mi cultura y visitar *PLACE* frequentemente. Tambien me encanta pasar momentos con mi familia y convivir con ellos. Algo mas que disfruto hacer, es ayudar a las personas que mas lo necesiten. Cuando voy a *PLACE*, siempre trato de llevar ropa, zapatos, y juguetes para las familias que no estan economicamente [estable]{estables}<na:adj>, o necesita más apoyo. Ayudando a los demás me pone muy contenta y me hace sentir como si tengo []{un}<ab:det:art:indef> propósito en este mundo. Otra característica que me describe es que soy muy amable, y no guardo resentimiento a las personas que me han hecho daño. Es algo que me da tranquilidad y me deja tener esa paz en mi [mismo]{misma}<ga:adj>. No soy problematica, y trato de evitar problemas lo mas posible. Me gusta resolverlo []{el}<ab:det:art:def> conflicto cuando surge, y siempre hablar las cosas. La comunicacion es lo mas importante y siendo mas abierta sobre lo que pienso es algo que admiro mucho de mi.  