Hola, [yo]{}<pr:su:pron> soy una estudiante de la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es []{la}<ab:det:art:def> comunicación y quiero especializarme en sociología también. Empecé a tomar español en la secundaria. Ahora estoy tratando de ser un poco [fluido]{fluida}<ga:adj> en el idioma. Quiero poder entender a mis amigos cuando hablan en español y conectarse con ellos. Es mi primer año aquí en la universidad. Fue difícil mudarse lejos de casa, pero la universidad es una buena experiencia. Hay mucha tarea para hacer y clases para enfocarse, pero hacer amigos es la mejor parte. *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* tiene muchos profesores, recursos, etc. agradables y serviciales. Última, planeo graduarse temprano o a tiempo en 4 años.  Aparte de la escuela, me gusta ver películas, escuchar música, salir con mis amigos y mi familia, ir a la playa, observar la puesta de sol y relajarme. También me gusta comprar ropa y tener un estilo. Prefiero comprar mi ropa en línea y combinar los colores de mi ropa. Mi estilo es informal, relajado y cómodo. Me gustan los accesorios como zapatos, pulseras y aretes. Quiero viajar algún día a sitios de vacaciones como Hawai, Grecia, Jamaica y otros lugares. En vacaciones, puedo divertirme y seguir agregando a mi estilo. Planeo tener un buen trabajo remunerado para poder pagar estas vacaciones y retribuir a mi familia y a los necesitados. También planeo ayudar a los necesitados participando en ecoturismo, un tema que actualmente estamos aprendiendo en español. Hay muchos animales en peligro de extinción y la población local en peligro debido a cosas como la deforestación. Además, hay problemas que perjudican el medio ambiente como el cambio climático. En el futuro, planeo no solo ser feliz y tener un buen trabajo, sino también ayudar al mundo. Espero que esta sea una buena descripción de mí [mismo]{misma}<ga:adj>, gracias por escuchar.