Una descripción sobre una persona puede incluir diferentes niveles. Por ejemplo, como alguien aparece en el exterior: físicamente, cómo se expresan en el mundo, y por último la persona quien son interiormente. No hay otra persona que me conozca más bien que yo. Todavía hay cosas que no conozco sobre mí misma pero poco a poco las estoy descubriendo. Fisicamente, [yo]{}<pr:su:pron> me parezco mucho a mi padre. Tengo su color de piel: una complexión morena, sus pecas, sus gruesas cejas y labios llenos. También recibi su [negro pelo]{pelo negro}<col:adj> que es laciamente terco. Mi nariz, triangular y larga de mi madre. Tengo una estatura corta, y esto viene de mis dos padres. A mi me gusta expresarme por cómo me visto. Por fuera me gusta vestir en colores claros para sentirme feliz. Los colores claros me dan una buena vibra y por eso me gusta tenerlos puestos. En mi opinión, la persona que nosotros los humanos expresamos a los demás es una versión diferente de lo que somos realmente. Para describir quién soy me encantaría decir que soy una adolescente confiada, pero en realidad soy lo contrario. Soy una persona torpe que se pone nerviosa hablando enfrente de otros. Las presentaciones de clases no son divertidas para mí. Otra cosa que puedo agregar sobre mí es que me gusta ser organizada. Mi habitación necesita estar limpia porque odio cuando las cosas están en el lugar equivocado. Durante esta cuarentena he reorganizado mi habitación muchas veces. Algo sobre mí es que soy una persona muy sensible. Soy una persona muy emocional y hay circunstancias donde esto no es bueno. Por ejemplo cuando estoy en el cine y salgo un desastre después de ver una película emocionante. Tampoco ayuda cuando me enojo y lloro porque no me gusta gritar. Una última cosa y de lo que estoy orgullosa de poder decir sobre mí es que hago lo mejor por cumplir lo que me propongo. Estas son sólo algunas cosas que describen quién soy.