Actualmente, estoy en mi primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy una estudiante universitaria de primera generación. Mis padres vinieron a los Estados Unidos cuando aún eran jóvenes pero [ellos]{}<pr:su:pron> no tuvieron la oportunidad de seguir sus estudios ya que tenían que ayudar a sus familias en *PLACE* financieramente. Tengo aspiraciones de convertirme en una abogada. Aún no sé qué tipo de abogada quiero ser, pero espero que a través de mis estudios y experiencias lo pueda averiguar.  Al principio, me sentía un poco aprensiva sobre mi decisión de estudiar en *UNIVERSITY*. Esto era dado a que no tenia varias amistades y me sentía un poco sola. Aunque me considero una persona bastante amigable, no había hecho el esfuerzo de hablarle a otras personas. En lugar de convivir con mis compañeras de cuarto, me la pasaba con mis amigos de la preparatoria quienes estudian en *CITY*. Ademas, aún me estaba acostumbrando a estar fuera de casa. La familia es muy importante para mí, so estar lejos de mi familia durante tanto tiempo por primera vez se me hizo  muy difícil. A pesar de esto, logre a disfrutar mi tiempo en *UNIVERSITY*. Conocí a muy buenas amistades y empece a apreciar la comunidad y el sistema de apoyo que había creado. Desafortunadamente, la pandemia que ha tomado control de todo el mundo causo que regresara a casa y aunque estoy feliz de ver a mi familia de nuevo, extraño mi vida en *UNIVERSITY*.  Me siento un poco frustrada porque pienso que mi familia no esta tomando esta crisis tan en serio como deberían. Mi hermana, mi hermano y mi mamá aún pasan tiempo con sus amistades y no están practicando el distanciamiento social. [Seguir]{Seguiré}<fs:st:t> haciendo mi parte y tratare de convencer a mi familia que pare de salir por [razón]{razones}<na:noun> innecesarias.  