Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y estoy estudiando Ingeniería Informática en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y he aprendido a ser más independiente ya que no vivo con mis padres. No viviendo cerca de mi familia puede ser difícil a veces porque estoy muy orientado a la familia. Vivo con otros estudiantes en un apartamento cerca de la universidad que es algo nuevo para mi porque nunca viví con personas que no fueran mi familia. En la universidad he conocido a muchas personas nuevas e hice buenas amistades. En mi casa donde crecí vivía con mis padres y mis dos hermanas mayores.Siendo la hermana más joven me ayudó a aprender mucho de mis hermanas mayores y mis padres fueron menos estrictos conmigo. [Yo]{}<pr:su:pron> he vivido en *STATE* toda mi vida. Mis padres son de *PLACE*, así que hablaba inglés y español en mi casa. Empecé a hablar menos español a medida que crecía porque en la escuela el inglés se hablaba principalmente.  Disfruto cuando puedo pasar tiempo con amigos y familiares. Especialmente cuando paso tiempo con mis sobrinos porque es muy divertido estar con ellos y siempre me hacen reír. También me gusta jugar con mis dos perros. También me gusta viajar. No he viajado a muchos lugares, pero es uno de mis mayores objetivos viajar por el mundo cuando termino mis estudios. También he estado pensando en estudiar en el extranjero cuando estoy en tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero ver y aprender sobre nuevos lugares y diferentes culturas.  