Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y cumplí los *AGE* años en este mes. Soy la [mayor hija]{hija mayor}<col:adj> en mi familia de cinco. Tengo dos hermanas pequeñas y un perrito que amó mucho porque adoro los animales. Durante mi tiempo libre, me encanta ser creativa y escuchar música de mis [favoritas bandas]{bandas favoritas}<col:adj> tal como Le Butcherettes, The Beatles, Cuco, BROCKHAMPTON y más. Además me encanta cocinar comida vegana y mirar videos educativos. Al igual me gusta ver series y películas en Netflix y programas como tal.  Estoy en mi primer año como estudiante de primera generación en el instituto, University of *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es [el]{la}<ga:det> biología animal, aunque por el momento no estoy totalmente segura de querer seguir estudiando para esta especialidad. Mi interés ahora es querer explorar especialidades para poder encontrar y asegurarme que estoy persiguiendo una carera que realmente estoy apasionada por. Mi menta es poder estudiar español y recibir un titulo de especialidad mientras al mismo tiempo estudiar ciencia política. La razón [por]{para}<conf:prep:popa> querer tener dos especialidades es porque espero poder ser una abogada de inmigración en el futuro.  En describirme, yo diría que soy apasionada, trabajadora y sensible. Tengo muchas aspiraciones que me motivan para seguir excitó y poder lograr una vida que ambos de mis padres esperan para mí. Una de mis aspiraciones académicas son poder recibir buenas calificaciones para seguir en el programa de honor y en la lista del decano. Otra aspiración académica es poder participar en investigaciones académicas dentro mi campo de especialidad y interés en los [próximo]{próximos}<na:adj> años.