Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *CITY*, *STATE* donde mi lenguaje nativo era []{el}<ab:det:art:def> español. Aunque el español era mi primer lenguaje, se me hace difícil hablarlo aveces. Se me van las palabras y me da nervios. Tomando estas clases de español, me da más confianza hablar con mis compañeros y profesores en español. Me da gusta aprender más el español porque [todo]{toda}<ga:adj> mi familia habla español. Otra cosa de mi es que me encanta jugar deportes. [Yo]{}<pr:su:pron> jugaba fútbol competitivo por 6 años. Esto me dio mucha experiencia a viajar a [muchas]{muchos}<ga:adj> lugares. Me encanto mucho pero en la secundaria decidí jugar lacrosse en mi último año. Esto resultó en mi lesión de mi rodilla. Tuve que tener surgiría de mi ACL que es una surgía para reemplazar un tendón. Hace 9 meces que tuve surgía y todavía me afecta porque no puedo doblar mi rodilla completamente. Abecés pienso si tome la decisión de jugar fútbol y no lacrosse que pasaría different. A lo mejor no tuviera a tener surgía. Aunque esto me pasó, yo creo que todo en la vida pasa por una razón. Mi mamá todo el tiempo me decía eso. Yo me considera una persona *PLACE*, aunque mi apellido es *PLACE*. Mi papá era *PLACE* pero el ya no está en mi vida. Mi mamá y papá de divorciaron cuando yo estaba en la primaria. Esto me afectó mucho pero todo el tiempo en mente, me acordó lo que mi mamá me dice que todo pasa por una razón.