Tuve la oportunidad *CITY* crecer en un hermoso pueblo en el *CITY* de *CITY* *CITY*, mejor dicho en *PLACE* *PLACE*. Crecí en medio de muchas tradiciones coloridas que solo reflejan lo hermoso que es la cultura hispana/latina. Bajo los poemas y versos del poeta Roque Dalton creci mi léxico guanaco. Me identifico como una persona orgullosa de representar sus raíces y de dónde proviene, creo que todavia cargo conmigo el aroma del café que cultivamos en las faldas del volcán *PLACE*. Provengo de una familia modesta, con unos padres emprendedores que me han enseñado a trabajar duro por mis sueños y a nunca darme por vencido fácilmente. Trabajando en las plantaciones de café de mi madre aprendí a valorar las oportunidades que se presentaban en la vida, ya que no todos contamos con las mismas oportunidades sociales. Desafortunadamente, nuestro país cuenta con un alto porcentaje de pobreza que cada día [estaba]{está}<fs:st:t> destruyendo el tejido social. Muchas familias no cuentan con el acceso a una atención médica y a una educación digna. Lo cual me inspiró a continuar con mi estudios superiores, con la intención de convertirme algún día en un doctor (pediatra). Para que así pueda ofrecer una atención médica a todas las familias de escasos recursos que no puedan pagar una consulta para sus hijos. Debido a la alta necesidad que la sociedad *PLACE* está pasando en estos días me veo con la prioridad de atenderlos primero. Sin embargo, no me olvido de la comunidad hispana aquí en los Estados Unidos que se enfrenta a condiciones similares. Me gustaría crear una fundación que trabaje en ayudar a todas esas comunidades que lo necesitan.