¡Hola!  Soy [una]{}<pr:det:art:indef> hija de padres inmigrantes de *PLACE* y *PLACE*. Tengo dos hermanas menores. Me gusta leer mucho. Mi [favorita autora]{autora favorita}<col:adj> es Francine Rivers porque [esta]{es}<conf:v:seta> una autora cristiana. Ella escriba sobre la fe y Dios en una manera muy interesante. También me gusta []{los}<ab:det:art:def> libros sobre la historia. Un ejemplo es Orgullo y Prejuicio por Jane Austen. Me gusta este libro porque la mujer no seguir todas las reglas. A través de libros puedo aprender mucho sobre otros lugares y otros tiempos.  [Otro]{Otra}<ga:adj> manera como puedo aprender otras culturas es a través de viajando. Uno de mis sueños es viajar en muchos países. En mis clases de español en la escuela secundaria aprendió mucho sobre España y otros paises donde hablan español. Por esta razón, Quiero ir a España, especialmente Barcelona, donde podía comer una paella y unas tapas muy sabrosas. También, quiero ir a Italia y ver la ciudad de Roma porque es una ciudad con mucha historia. Otro lugar donde quiero y es *PLACE* y *PLACE* porque es un parte de mi cuento pero no sé mucho sobre su historia y naturaleza.  En el pasado mi familia ven a muchos estados en los Estados Unidos durante nuestros viajes en [un]{}<pr:det:art:indef> coche. Algunos años pasados vemos a Florida en un carro con mis padres y mis dos hermanas. Fue un poco loco pero fue muy divertido porque pudimos pasar mucho tiempo juntos. Me gusta ver la naturaleza a través de mi ventana. El sur de los Estados Unidos es muy verde y tiene muchos árboles muy grandes y ancianos. Es muy bonito pero prefiero el estado donde vivo, *STATE*, porque no es húmido. En mi opinión, es el estado más bonito que los otros.