Hola! Cómo está usted? Qué tal? Tengo *AGE* años. Soy de Estados Unidos, crecí en el área de la *PLACE*. Soy creativa, generosa, y inteligente. Ahora, estoy cansada y nerviosa, y tengo hambre.  Antes, nunca intenté aprender español. Por lo tanto, muchas de las palabras que usaré provienen de diccionarios y sitios de conjugación. Principalmente escribo esto porque quiero dar una descripción precisa de lo que sé para ayudar con el estudio real. Si escribiera solo lo que sé de lo que he aprendido hasta ahora, podría presentarme, enumerar algunos saludos (Me llamo _______, y tu? qué pasa?), hacerte preguntas sobre la universidad (cuál es tú especialización? qué es tú clase [favorito]{favorita}<ga:adj>?), y terminar con un conjunto de saludos (hasta luego, nos vemos). Sin embargo, si fuera a escribir un párrafo que solo me describiera a mí mismo, todo lo que podría hacer sería escribir oración tras oración tras oración que diga, "Soy/Estoy/Tengo..." con un montón de nombres y adjetivos diferentes.