Hola, naci y creci en *PLACE* la mayoría de mi niñez, crecí en una área muy pobre con pocos recursos para estudiar y aprender, la mayoría de las escuelas no tienen ni la cuarta parte de materiales para poder enseñarles a sus estudiantes, a medida que [seguir]{seguí}<fs:st:t> creciendo siempre fui un niño muy listo, casi siempre obtenía 100% en exámenes y tareas. Cuando cumpli *AGE* anos dado ala delincuenciay el narcotráfico mi madre y yo decidimos, emigrar a Estados Unidos cuando recién llegué tenía que empezar la escuela el Octavo grado para ser especifico. En mi país me consideraba muy inteligente pero al llegar  a Estados Unidos me consideraba el más bruto, ya que no entendía nada dado a la barrera del inglés, pero aun de todo eso seguí luchando y aprendiendo dia con dia, hasta que logre graduarme del Colegio el año pasado. Hoy en dia soy un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* y quien lo diria que un niño que hace 5 años no podía ni hablar ni escribir inglés, ahora está en una de las mejores Universidades de *STATE*.  Aunque ya se ingles mucho mejor que antes, siempre tengo dificultades y sea [entendo]{entender}<fs:st:t> cierto vocabulario o [escribiendo]{escribir}<fs:st:t> ciertas palabras, pero nada de esto me detendrá de cumplir mis metas y objetivos después de graduarme de la Universidad. Porque aunque seas muy ben en algo nunca dejaras de aprender, [el]{lo}<gat:det> cual es mi motivación para seguir adelante y nunca rendirme. Porque siempre digo conmigo si nunca dejas de intentarlo nunca serás un perdedor, porque buenas [oportunidad]{oportunidades}<na:noun> nunca le llegan aquellos que no trabajan duro por ello.