Mi persona famosa favorito es Lupita Nyong'o. Lupita tiene años treinta y cuatro y es una actriz Keniata-mexicana. Ella nació en México pero fue cirado en Kenia y ella hable tres idiomas. Ella hable inglés, español y swahili. Ella aprendió español en Universidad Nacional Autónoma de México cuando ella vivió en México por siete meses a los dieciséis años. Ella vive entre Los Angeles, Nueva York, y Kenia. Ella es una actriz ocupada! Ella es muy muy hermosa, talentosa, tipa, y inteligente. Ella tiene buena moda tambien. Ella trabaja mucho, por ella corre, nada, y cajas. Ella tiene el pelo negro y corto y ojos cafes. Ella no esta casada y no tiene hijos. Ella es escritora y un graduado de Yale Drama Escuela. Tambien, ella es directora y productora y ella fue al Hampshire Universidad y estudio cine. Ella estado en muchas películas cual Veinte Años Un Esclavo, Star Wars, Reina de Katwe, Libro De La Selva, y Pantera Negra. Su primera películas fue Veinte Años Un Escalvo como Patsey. Ella tiene el papel justo después de guarduarse de Yale Drama Escuela. Ganó un Oscar por su papel en Veinte Años Un Escalvo. Ella fue la primera mexicana y la primera kenia en reciber un Oscar. Ella también estaba en Broadway en la obra "Eclipsed". Su papel reciente es en Pantera Negra, la nueva pelicula de Marvel. En Pantera Negra ella es el papel de Nakia, uno de los personajes principales. Ella estado en la portada de Vogue tres veces tambien. Ella está publicando un libro para niños pronto. La queiro mucho!