Una persona famosa es Bruno Mars. Él es un artist or cantador. Él tiene trenta y dos años. Bruno es de Honolulu, Hawaii. Su nacionalidad es americano. Bruno es un cantador muy buena. Él cantó muchos canciones. Él tiene piel marron y pelo negro. Él es delgado y no es alto. Bruno tiene muchas prendas. Él puede cantar, bailar, actuar, y ecribir canciones. Bruno es un bailarín muy bueno y extrovertido. Él puede bailar hip hop. Es muy divertido ver. Bruno es un persona simpático y extrovertido. Él habla mucho y tiene muchoes amigos. Aldemás, él tiene muchoes aficionados. Mucha gente sabe quién es. Uno canción famoso es Versace on the Floor. Me gusta su canciones. Versace on the Floor y Grenade es mi canciones favoritas.  Bruno tiene medios de comunicación social. Pro ejemplo, él tiene Facebook, Instagram, y Twitter. Ahora mismo Bruno no escrib canciones nueva. Él tiene que viajar porque él necesito cantar por concerto. Su concierto está en Las Vegas, Nevada. El concierto está a la diecisiete de Febero. Bruno Mars es muy exitoso porque él es trabajador. Su cumpleaños es el ocho de octubre. Su esposa es Jessica Caban. Jessica es una modela y es muy bonita. Ella tiene trenta y cinco años. Bruno es guapo pero pequño guapo. Ellos no tiene hijos o hijas pero ellos están casados por seis años. Ellos no son viejo. Ellos son joven y no quiere hijos. Bruno trabaja mucho y viaja diferentes lugares y no tiene horas para cuidar hijos. 