             Me gusta escuchar a música todo los días. Tengo un gusto interesant con música pero está un músico que me gusta mucho. Uno de mis músicos favoritos es Bruno Mars. Esataba indiferente con su música en el comienzo pero aprecio su trabajo despues muchos años. Bruno Mars tiene treinta y dos años. Su nombre real no es Bruno Mars, es Peter Gene Hernandez.  Bruno Mars nació en Honolulu, Hawaii y es de Los Estadosunidos. Su carrera empecé en 2004 con su canción se llama “Just the way you are”. Bruno Mars puede cantar y puede tocar la guitarra, el piano y el tambor.Ahora Bruno Mars vive en California, específicamente en Los Angeles. Mars vive con su novía, ella se llama Jessica Caban, y sus perro se llama Geronimo.

            Bruno Mars es un músico de R&B, pop y alma, y su canciónes muestra los atributos del tipo.  En el pasodo, mi canción favorita era “Treasure” y “The Lazy Song” porque tienen sonidos suaves como dulce por las orejas. Sin embargo “The Lazy Song” tiene un video de músico muy raro con las personas se visten como monos. Ahora, me gusta la canción “Finesse”. Primero adoro a la melodía de esta canción, es como “Treasure” y “The Lazy Song” con sonidos suaves. Segundo, me gusta Cardi B en la canción porque su voz mezcla muy bien con la voz de Bruno Mars Tiembíen, Bruno Mars tiene una banda con su se llama The Hooligans y su hermano es tamborilero en esta banda. En todo, Bruno Mars es un músico talentoso.