La persona famosa que hablaré sobre es Barack H. Obama. Él tiene 56 años.  Él era el 44th Presidente de los Estados Unidos. Él es de Honolulu, HI. Señor Obama tiene una esposa y dos niñas. Muchos democraticos les gusta Señor Obama. Él trataba a ayudar a la gente pobre en la salud y la economía. Él hizo Obamacare para dar la gente seguro de salud. Aunque, muchos repúblicos no les gusta Señor Obama. Ël viajaba todo el mundo y hablaba a politicos de otros países para mejorar el mundo. Señor Obama no iba a escuela primero pero su mama lo enseñaba. Él necesitaba despertarse a las 3 de la mañana para recibir educación de su mama porque ella estaba muy ocupada . Cuando él era el Presidente, Señor Obama trataba a resolver todos los problemas además falló, hizo el mejor que podería. Este es el razón porque algunas personas les encanta Señor Obama. Este lo motivó para trabajar más. Éste es el razón porque él era el Presidente para 8 años. Por ejemplo, durante el paro del gobierno, Presidente Obama trató a empezar el gobierno otra vez por hablar a las personas pertinentes y pedirlas para transigir. Presidente Obama promovía la educación para todos los jovenes por el Centro Común. Él quería que todos ser más inteligentes. Todos atendía a la familia Obama tan bien como él porque él era muy famoso. Por ejemplo, sus niñas recibieron comidas gratises en su escuela. La gente le escuchó al aviso de Michelle como comer más bien para improvar la salud. En total, Señor Obama hacía bien durante el tiempo como Presidente.