Beyoncé Knowles es una cantante, actriz y superestrella de pop y R&B. Ella tiene muchos albumes y veinte premios de Grammys. Ella estaba actuando en el grupo de Destiny's Child en 2006. Después de salir el grupo de Destiny's Child, Beyoncé's albume de primero solo llame "Dangerously In Love". Ella tenía dos canciones de sencillos del album "Dangerously In Love". Hoy Beyoncé tiene seis albumes exitosos. Ella vendido cien millión archivos solos y sesenta millión archivos en el grupo. Ella ha colaborado con otros cantantes - por ejemplo, Shakira, Lady Gaga, Nicki Minaj, Jack White y otras personas. Ella tiene un album de visual; un album llame Limonada. Limonada fui lanzado en 2016. Es interesante que Limonada no tenía anuncios por Internet porque es muy exitoso.  

Beyoncé tiene treinta y seis años. Su cumpleaños es cuatro de Septiembre, 1981. Ella es de Houston, Texas. Ella tiene dos hermanas y un hermano. Sus nombres son Solange, Bianca y Nixon. Ella tiene los padres. La madre de Beyoncé llame Tina Knowles y el padre llame Mathew. Beyoncé tiene un esposo. Él llame es Jay Z. Él es de Brooklyn en la ciudad de Nueva York. Jay Z y Beyoncé hicieron muchas canciones desde antes de fueron la boda. Ellos tienen dos hijas y un hijo. El nombre de ella grande es Blue Ivy. Los gemelos de Beyoncé son llamados Sir y Rumi. Ellos viven en Los Angeles. Son muy rico porque ellos son superestrellas. Jay Z tiene una discoteca en el Nuevo York y veintiuno premios de Grammy's. Jay Z vendido cien millión archivos. 