Gentes famosas están famosos porque tienen un talento como, inteligencia, pueden cantar, bailar, o actuar, o porque son graciosos. Muchos están ricos, guapos, y están bien conocidos por la mayoría del público. Muchas personas famosas también usan su dinero y influencia para ayudar a unas causas que necesitan atención. Una persona famosa que me gusta que usa su inteligencia y dinero para ayudar al mundo es Elon Musk. Él es una persona que es muy famosa y conocida porque el es el CEO de Tesla, una compañía que se enfoca en hacer carros electrónicos. La idea de tener carros electrónicos no es nueva, pero con su implementación ahora están más común, y más gente las están usando. Esto es porque los carros de Tesla están bien diseñados, hay modelos que no están muy caros, y hay muchos lugares donde puedes cargar tu caro. Antes carros electrónicos estaban bien carros, y solo había ciertas lugares donde la gente podían cargar el caro que no era en casa. También admiro a Musk porque él ha trabajado y fundado muchas compañías diferentes como SpaceX y SolarCity. Me gusta que hace mucho trabajo para ayudar al planeta, porque hoy hay un gran problema con la polución. Sus esfuerzos con los carros electrónicas en Tesla, y la energía del sol con SolarCity son bien noble, y sus causas están bien importantes para el futuro. También me gusta que el da mucho dinero a diferentes organizaciones benéficas. Otras personas famosas deberían de ser como Elon Musk, y usar su dinero para ayudar al planeta, o otras causas que necesitan ayuda.