Anne Carson es una escritora canadiense quien es muy famosa por su poesía, traducciones, ensayos, libros, y su papel de profesora universitaria de los clásicos. Ha publicado veinte libros de varios géneros. Se nació en el veintiuno de julio en el ano mil novecientos cincuenta. Ahora, tiene sesenta y siete años y vive en Toronto en Canadá. Está casada con Robert Currie,

En la preparatoria y el colegio estudió los clásicos y es influyendo por esto y además por lenguas clásicas, literatura comparativa, antropología, historia, y arte. Estas influencias son los elementos que Carson mezcla en sus propias obras. Comenzó la carrera de escritora en mil novecientos ochenta y seis con la publicación de su primera obra, un libro de no ficción. Se logró fama por sus traducciones de los griegos ancianos. Tradujo clásicos como la poesía de la poeta griega Sappho, varias obras de teatro y muchas más. También escribió ensayos y libros originales. Ha ganado una gran variedad de premios por su poesía y otra escritura. Además, ha trabajado como una profesora en muchas universidades famosas, incluyendo la universidad de Michigan y la universidad de Princeton en los años ochenta.

Me interesa a Anne Carson por su exploración y análisis de la poesía, la lengua y las emociones que son tan importantes de la experiencia de ser humano. En su primer libro escribió que “las palabras que leemos y las palabras que escribimos nunca dicen exactamente que queremos decir.” También ha escrito­— “los filósofos dicen que el hombre se forma en dialogo.” Me fascinan a estas citas porque su obra frecuentemente se trata de la comunicación y la manera en que la gente se expresa.