Me gusta mucho el actor, Zac Efron. Él es muy apuesto. Me gusta en películas como Charlie St Cloud y Bae Watch. Él está tan en forma. Él trabaja todos los días y come sano. Él tiene un paquete de 12. Él es también una actriz de All American. Él vino del sur de California. Él tiene treinta años. Él tiene un hermano. El nombre de su hermano es Dylan. Él no es un actor. Zac Efron es también un gran cantante. Él puede en muchos musicales de televisión como High School Musical y Greates Showman. Zac Efron no solo es guapo sino que tiene un corazón amable. Él participa en muchos eventos de caridad. Él realmente se preocupa por su comunidad. Zac Efron es muy alto. Él tiene cabello café. Él tiene los ojos azules. Él también tiene piel bronceada. Él es muy divertido en las películas, pero también puede ser muy dramático. Él es versátil y puede adaptarse a cualquier género. Zac Efron también tiene otros rumores que lo hacen muy intrigante. Había salido con Taylor Swift antes, sin embargo, rompió con ella porque está loca. Él no está loco. Zac Efron terminó la escuela secundaria. Ha ganado varios premios en la actuación. Él es obviamente muy apasionado con su trabajo. Se convertirá en un actor exitoso porque ama y realmente se preocupa por su trabajo. No solo es financieramente estable sino que también es muy humilde. Lo admiro en todas sus películas. Él logra dejarme llorando. Mi película favorita con Zac Efron fue en la película, The Lucky One. Se trata de un soldado que sobrevivió a una horrible explosión pero sobrevivió porque.