Vivo en Pasadena, un pueblo de Los Angeles. Una persona famosa de mi pueblo es Octavia Butler. Ella es una autora. El tipo de libros que escribe es novelas de fantasía o la ciencia ficción. Ella use sus novelas para discute problemas de raza y género. Un libro de Butler que leí el mes pasado se llama "Kindred". Kindred es sobre una mujer africana quien va a 1813 por 1976 y tiene que vive en una plantación con esclavos. Es un libro muy fantástico. Octavia Butler nació en el veintidós de junio, 1947. Ella murió en 2006 cuando tuvo cincuenta y ocho años. Ella ganó muchos premios por su escritura. Ella ganó los premios "Hugo" y "Nebula". También, Octavia Butler fue el primero autor de la ciencia ficción ganar el MacArthur Fellowship. Ella tiene el pelo corto, negro, y rizado. Tiene la piel morena y lleva gafas. Otros libros de ella son las series de "Patternist", "Xenogenesis", y "Parable". Yo no sé más... Entonces, voy a decir sobre de una otra persona. Una de mis autoras favoritas es una mujer llama Margaret Atwood. Ella es de Canada, nació en el dieciocho de noviembre, 1939. Ahora, tiene sesenta y ocho años. Tiene pelo corto, gris, y rizado. También, tiene los ojos azules. Ella es la autora de el libro "The Handmaid's Tale". Este es sobre una Estados Unidos que es distópico. El hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajaron por los hombres. Las mujeres no fueron libre en Los Estados Unidos, así que algo de ellas corrieron a Canada pero muchas murieron.