Valdimir Putin es el Presidente de Rusia y es  muy famoso. Vladimir Putin es conocido todo el mundo.  Putin le gusta el habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente. Vladimir Putin nacio en octubre de 1952. Vladimir Putin tuvo dos hermanos, pero murieron. Vladimir Putin vivio dentro de la Union Sovietica. Vladimir Putin estudio abogacia en la Universidad de Saint Petersburg. Putin entro la KGB durante dieciséis anos y fue conocido por su buen trabajo. Putin abandon la KGB en 1991 cuando la Unión Sovietica colapso. Vladimir Putin se convirtio en Presidente de Rusia en 1999. Vladimir Putin pronto tiene una eleccion presidencial.  Bajo Putin, el habitantes de Rusia ha tienen una buena vida. La vida dentro de la Union Sovietica no era buena con no mucha comida.

Putin muy trabajador y trabaja siempre para Rusia. Putin tambien es muy atletico y tiene un cinturon negro. Putin conocido por correr en la manana. Putin tiene dos hijas. Putin no tiene esposa. Putin le gusta la buena comida y bebe buen vino.  Putin le gusta perros y tuvo uno perro. Putin le gusta ser el presidente de Rusia.  