Marilyn Monroe nació el primero de junio del 1926. Era actriz, modela, y cantante. Vivía en un orfanato y se casó cuando tenía dieciséis años. Trabajó duro durante su vida antes de ser famosa. Empezó trabajando en una fábrica. Después, un fotógrafo le introdujo a la industria de la fotografía. Durante su vida, participó en muchas películas como Niagara, How to Marry a Millionaire y The Seven Year Itch. Sus películas hacían por lo menos 200 millones dólares cada una. Ella era evaluada como la actriz más pagada del siglo XX. Su vida era muy triste. Porque luchó con la depresión, ansiedad, y abuso de drogas. El público se centra en su belleza, y a nadie actualmente le importa como es ella misma. Ella fundó una compañía de producción de películas en 1954 y se dedicaba a aprender sobre cómo actuar y ser la mejor actriz. Los datos de su trabajo duro no están enfatizados. Pero su vida personal era el tema mejor para chismorrear. En la noche del cinco de agosto del 1962, Marilyn Monroe murió cuando tenía treinta seis años. La policía clasificó su muerto como “suicidio probable.” Hasta hoy, ella es símbolo de la sexualidad en los estados unidos. No creo que ella se matara. Pero lo que pasó estará escondido para siempre por el resto de su vida. Esto hace que su belleza sea más misterioso y elegante. No importara si haiga sido conocida por su belleza o por su vida personal, ella será para siempre recordada por muchos.