Kobe Bryant. El mejor jugador de baloncesto en el mundo, pasado y el mejor ahorita. Yo creo que el es el mejor porque jugo en el equipo mas mejor en la liga por la ultima década. Kobe Bryant siempre el se salía cuando lo necesitábamos. La manera que hacia eso es porque el simplemente enteraba todo los días para ser el mejore jugador del mundo el necesitaba entrenar y luchar por ese puesto. Todos los respetan, tal vez todos no les caía bien pero el siempre ere humilde. Talvez no a todos les caía bien pero todos los demás jugadores y fanáticos lo respetaban. Kobe Bryant fue mi inspiración, no para el baloncesto peros si en todo lo que hago. Kobe Bryant es simplemente el mejor baloncestito en todo el mundo.  Kobe Bryant comenzó desde la preparatoria, lo que hizo el fue algo increíble. Comenzó desde muy chico. Se lo dio a todo el mundo. Lo que es Bryant es algo que no siempre se ve. Si yo pudiera ser eso yo pudiera poner todo mi esfuerzo. Yo pudiera se un jugador se nivel uno. Solo el mejor puede ser el número uno. Si yo pudiera ser el mejor yo lo hiciera. Kobe Bryant tubo la carrera mas mejor en toda la historia. Anqué no gano la temporada su ultimo ano el se retiro como un campeón. Fue jugado lo que hizo es Abril 13, 2106. Kobe Bryant estaba enojado que iba a perder su ultimo partido, pero regreso al pasado y jugo un partidazo.   