Aly Raisman es una gimnasta olímpica. Personalmente, yo pienso que Aly es una atleta muy admirable pero es una persona aún mejor. Ella es la personificación de liderazgo fuerte.

 Ella es de los Estados Unidos. Ella nació en Needham, Massachusetts. Hace veinti años que ella practica gimnasia. Ella era muy joven cuando empezó practicar la gimnasia.

Eventualmente ella se convirtió en una profesional de la gimnasia. Ella tiene muchos logros de su carrera en este deporte. Ella ha participado en dos juegos olímpicos. La primera vez en 2012 London de Inglaterra; allí, Aly era parte del equipo se llama El “Fierce Five” con Gabby Douglas, McKayla Maroney, Kyla Ross y Jordyn Wieber. La otra vez en Rio de Janiero de Brasil, era parte del equipo se llama el “Final Five” con Gabby Douglas, Madison Kocian, Laurie Hernandez y Simone Biles. Los dos veces ella era el líder del equipo porque es responsable, positiva, y una trabajadora. Aly tiene seis medallas olímpicos: tres de oro, dos de plata y uno de bronce. Ella tiene más premios y madallas para su carrera en la gimnasia.

            Hoy, ella no está practicando la gimnasia. Sin embargo, Aly sigue siendo un modelo a seguir para las gimnastas más jóvenes. Ella usa su fama para abogar por ciertas cosas como el empoderamiento de las mujeres. También, usa las redes sociales para mandar mensajes positivos a sus seguidores. Recientemente, ella reveló que había sido agredida sexualmente por el médico olímpico del equipo gimnasia. Juntos a más de cien sobrevivientes, hizo un testimonio fuerte y poderoso. Ella ha ayudado comenzar una revolución.

            En pocas palabras, ella es una gimnasta consumada y una persona muy buena. Yo aspiro a ser como ella.