Emma Watson es una actriz muy famosa. Ella es mi actriz favorita porque a mí me gusta las películas de ella. También, a mí me gusta el activismo de feminismo de ella. Ella es del Inglaterra pero pasa mucho tiempo en los Estados Unidos también. Ella estaba en muchas películas cuando era más joven. Entonces, ella no estaba en películas porque ella decidió ir a la Universidad de Brown. Ahora, ella es en películas porque se graduó de la Universidad de Brown.  Recientemente, ella es en la película de “La Bella y La Bestia.” Pero, es más famosa por la película se llama “Harry Potter.” Yo soy una fan de “Harry Potter.” Emma Watson es una actriz en las películas de Harry Potter. En la película, ella está una bruja se llama Hermione Granger. La bruja es muy inteligente y fuerte y amable. Emma Watson es una buena actriz en las películas. Cuando era joven, eso fue lo único razón que me gusta Emma Watson. Ahora, me gusta Emma Watson porque ella es una mujer muy inteligente y fuerte y amable, mismo del personaje. Ella es una parte del movimiento de “Me Too.” El movimiento es importante por las actrices y también las mujeres en todo el mundo. Ella pone las fotos en su Instagram sobre su activismo de feminismo. Ella tiene muchas amigos y amigas que son también una parte de el movimiento de “Me Too.” Ella es una persona muy famosa que es muy importante en la conversación en la industria de películas.