Dios, conocido por todos por ser el responsable por la creación del universo. La definición de la palabra “Dios” aunque precisa y directa, es comprendida diferentemente por cada grupo de personas considerando sus religiones e ideologías distintas. En esta corta composición, sin embargo, voy a hablar un poco de lo que Dios es para mí.

Algunas religiones creen que Dios es como un hombre, así que dicen que nosotros humanos fuimos criados a su imagen. Para mí, no obstante, eso no procede. Para mi Dios es una energía, una fuerza sobrenatural que nada tiene que ver con ser un ser humano en otra dimensión.

Para mi Dios es todo: es la energía que mueve el universo incluyendo nosotros. Es el aire que respiramos, las emociones que sentimos, las experiencias que tenemos, la persona con quien conversamos cuando nos sentimos solos, y la persona a quien agradecemos cuando estamos muy felices.

Dios es la respuesta para el misterio de la existencia. Es difícil creer en la teoría del Big Bang así que antes de haber ocurrido una explosión tuvieron que existir los primeros átomos. Ahora quién o qué los creo nadie sabe precisamente. La respuesta para este misterio es la existencia de un ser divino, o ni exactamente un ser, sino que una súper energía sobrenatural.

Aunque mis argumentos hayan sido cortos y breves, cabe al lector interpretarlos de su manera y luego reflejar respecto sus propias creencias. Además, el hecho que todos tengamos perspectivas distintas en relación a la existencia es lo que hace la diversidad de la humanidad. Dios, para mí una mera energía, y para muchos, El Padre.