Las vidas de personas famosas son muy interesantes. Muchas personas famosas viven un estilo de vida muy deslumbrante. Son lo suficientemente ricos como para ir de vacaciones a donde quieran y por el tiempo que quieran. Además, las personas famosas son lo suficientemente ricos como para comprarse lo que quieran sin tener que preocuparse por el precio. Pero no todo lo relacionado con ser famoso es bueno. Ser famoso debe ser irritante. Las personas famosas son constantemente juzgadas en cada movimiento de su vida. Nunca pueden salir en público sin ser atacados por fanáticos y publicistas que intentan invadir su espacio personal. No poder tener un espacio para uno mismo ha de ser muy difícil. Por ejemplo, Kim Kardashian es una mujer muy famosa y rica pero no tiene un día donde no hay personas hablando mal de ella o involucrado se en su vida. Y ahora que tiene una familia ella no quiera tanta publicidad como antes, pero eso no es una decisión que ella puede tomar porque anqué ella no quiere que todo el mundo sepa se su vida, hay personas que si quieran saber. Pero también tiene dinero para ir a un lugar donde nade los halle. La vida de una persona famosas tiene ventajas y desventajas. Para personas que no son famosas piensan que la vida de un famosa es muy fácil y divertido. Finalmente ser una persona famosa requiere tener un tipo de talento, dinero, popularidad. Muchas personas famosas hoy en día se hacen famosos por popularidad a través de redes sociales.