Una persona famosa

 

Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Stephen Curry. Curry juega baloncesto por los Golden State Warriors en Oakland, California. Él empieza su carrera a Davidson College en North Carolina, cuando él puntúa treinta puntos contra la universidad de Michigan y en su segundo año, llevó su equipo al torneo de NCAA . Después de la universidad, seleccionó por los Golden State Warriors con la séptima elección en el draft de NBA. Desde 2010 a 2014, Curry estableció un nuevo récord de el numero de tres punteros, jugó en el campeonato del mundo con el equipo de USA y recuperó de una herida. Sin embargo, 2015 fue su gran año. Curry y su equipo ganaron los finales de NBA contra los Cleveland Cavaliers por la primera vez desde 1975. Los Golden State Warriors no ganó los finales en 2016 pero cuando Kevin Durant unió en 2017, el equipo fue incontenible y ganó los finales de nuevo.

En su vida personal, Curry se casó su amor de la universidad, Ayesha, en 2011. Ellos tienen dos hijas, Riley y Ryan, recientemente anunciaron el embarazo de Ayesha con la tercera hijo. Él es el hijo de Dell Curry, quien fue un jugador de baloncesto también, y Sonya Curry, una jugador de voleibol en la universidad. Además, Curry tiene una hermana y hermano y ambos juegan deportes.

Por último, Stephen Curry tiene un patrimonio neto de cuarenta y siete millón. En 2017, él firmó un contrato por un salario de doscientos uno millón durante cinco años. Finalmente, Curry tiene muchas promociones con Under Armour, JP Morgan Chase y Brita.