            Durante mi tiempo libre me encanta escuchar mi música. Yo tengo varios artistas favoritos, pero aún tengo un artista que sigue captando toda mi atención diariamente. El artista Frank Ocean es muy talentoso. Él no es un artista que es muy reconocido como Beyonce, pero su música es extraordinaria. Lo que disfruto más sobre su música es su verdadero talento para cantar. Me sorprende cada día más y me encantaría si un día podría verlo en vivo para admirar su talento en persona. Pero, eso no sucederá pronto porque a Frank Ocean le gusta vivir su vida privada. Como una persona famosa, es muy difícil vivir una vida normal especialmente cuando su propio talento es lo que atrae a muchas personas.

            He leído mucho sobre Frank Ocean y como es su personaje, porque dudo que tenga la oportunidad de conocerlo personalmente. Y me fascina muchas cosas sobre él. Por ejemplo, Ocean toma su tiempo componiendo su música porque dice que en cuanto lanza su música, ya está disponible para todo el público y por el resto del tiempo. Simplemente por eso estoy más agradecida con él por todo el esfuerzo y tiempo que el dedica para hacer su música divina.

Como artista, le agradezco todas las canciones que me han encantado. Todavía sigo con las ganas de escucharlo en persona. Quisiera que Frank Ocean compartiría mas su talento con las personas que verdaderamente lo admiran, como yo. No importa si es un video que publica en las redes sociales porque con eso tendría lo suficiente para escuchar de nuevo su talento. Espero que algún día se anime para cantar otra vez.