Ellen Pompeo es una famosa persona y ella es una actriz, directora y productora. Ella es la estrella de una serie de televisión que se llama Greys Anatomy y también dirigió y produjo algunos de los episodios de la serie. En el programa, ella es la doctora Meredith Grey y en la serie muchas cosas le pasan que hace que su persona sea vista como una persona fuerte. Greys Anatomy es mi favorita serie de televisión y Dr. Meredith Grey es mi favorita persona por eso elegí Ellen Pompeo para escribir. Ellen Pompeo es una persona con muchos talentos. En Greys Anatomy, ella es muy divertida, inteligente y fuerte y su historia romántica de amor es bien hermosa y maravillosa. Sus relaciones con los otros caracteres en al serie es muy bonita. Su amistad con su mejor amiga es una de las mejores amistades que he visto.

Ellen Pompeo esta casada con Chris Ivery, un productor, y tienen tres hijos: dos niñas y un niño, quien es el bebe de la familia. Ella es unas de las mejores actrices de la televisión y a actuado en muchas otras series y películas como Law & Order, Catch Me If You Can y etc. Greys Anatomy es la que ella esta mas reconocida porque muchas personas miran a esa serie. Greys Anatomy tiene muchas temporadas, 14 y aunque muchas de las caracteres del primer temporada ya no salen en la serie, todavía la serie que esta mas visto por la gente. En la serie, Mererdith Grey habla de las cosas que pasan en la vida y ella es unas de las mejores personas que representa como una mujer es fuerte por las cosas que le pasan.