Hola, estoy escribiendo sobre una persona famosa. Quiero escribir sobre Kylie Jenner porque ella está en las noticias mucho ahora. No me gusta mucho a Kylie Jenner pero es muy interesante que ella puede tener una bebe pequeña y para nunca saber. Kylie solamente dice sobre la bebe a su familia y su novio Travis Scott y su amigas más cercanas. La bebe nueva se llama Stormi y esto no es mi nombre favorito pero es mejor que North West en mi opinion. También es muy loco que el novio de Kylie fue Tyga por más de un año pero en solamente unos meses después de ellos rompieron, Kylie va a salir con Travis Scott y unos meses después, ella tiene una bebe con él. Ella también produce un video para su niña nueva. El video fue muy emocional y linda porque todas de las amigas de Kylie hablaban por ella y su bebé en el video. Fue interesante que todos dicen que Kylie siempre quiere ser un madre pero ella solo tiene veinte años. También su madre, Kris Kardashian, dice que tiene mucho orgullo para ella y su nueva bebe pero si tengo un bebe cuando tengo solo 20 años, mi madre no va a sentir feliz. Pienso que Kylie tiene muchas lineas de maquillaje pero yo no sabo mucho por eso porque es maquillaje muy colorido y un poquito raro en mi opinión porque es solo por las labios y no uso lápiz labial. Al final, Kylie es una chica muy bonita y linda pero no soy similar a ella y su vida es muy diferente a mío.