La persona famosa que quiero hablar es de Kylie Jenner y su bebé.  El padre del bebé con Kylie es otro famoso rapero nombre Travis Scott. Ambos son muy jovenes. Kylie no le dijo a nadie que estaba embarazada porque quería que fuera privada y la respeto tanto por eso. SI usted no sabe Kylie Jenner, ella tiene su propio maquillaje marca y tiene la nombre de "Kylie." Ella vende paletas de sombras, lápices labiales, lipglosses y relatadores. Ella tiene veinte años y Travis Scott tiene veinticinco años. Su bebé es la niña y se nombre es Stormi. Es el primer bebé que ambos han tenido y son super felices. Todo el tiempo siempre estaba hablando de Kylie estar embarazada y tratando de ocultarlo, pero me gustó que ella hizo que como algo personal como que no debe ser utilizado una cosa personal para llegar a ser más famoso. Su familia entera es también muy famosa y está siempre en las noticias y las revistas. En la Kardashian familiares es otra razón aunque también. Toda su familia tiene su propio programa de televisión llamado “Keeping up with the Kardashians”. Es sólo sobre el drama que está sucediendo con la familia. Ella vive en Los Angeles en California. Ella es alguien que es tan inspirador, pues ella es mi edad y todavía tan famosa por su propio negocio. Antes de que ella estaba embarazada Kylie siempre utiliza Snapchat todo el tiempo. Al principio no me gustaba Kylie, pero después de que ella tiene su bebé me di cuenta de que ella es una buena persona y no siempre acerca de estar en el centro de atención.