Jay Park es cantante coreano americano. Él es un rapero, bailarín, compositor, productor, y más. Park tiene treinta años y es de Seattle, Washington. Su música género es el hip hop y R&B. Él tenía veinte años cuando debutó en corea como un grupo de pop coreano. Pero en 2009, Park dejó el grupo y trabajaba con su música solo. Durante todos los años, Park ganó muchos premios en corea como artista del año y mejor album de R&B y soul.

 

Jay Park puede hablar dos idiomas—inglés y coreano. Por lo tanto, él tiene los canciones en inglés y coreano. Park dice que es más fácil a escribir canciones en inglés. Porque su primera lengua es inglés.

 

En 2013, Jay Park fundó su sello discográfico se llama “AOMG.” En 2017, él fundó su sello discográfico global se llama “H1GHR MUSIC.” Este sello discográfico tiene cantantes, rapero y productores de corea y los estados unidos. También en 2017, Jay Park se convirtió un juez para el programa se llama “Asia’s Got Talent.”

 

Su nuevo canción es “Forget About Tomorrow” con el productor de Los Ángeles se llama Yultron. El canción es su primer canción todo en inglés de 2018. El género del canción es la danza. Es muy parecido al música de pop.

 

Ahora Jay Park es en el compañía de entretenimiento, Roc Nation. El fundador de Roc Nation es JAY-Z. Algunos otros cantantes son Rihanna y Shakira. Jay Park es el primer americano asiático en Roc Nation.