Gina Rodriguez: Una Estrella Especial

Una persona famosa que me inspira es Gina Rodriguez. Gina Rodriguez es una actriz y una abogada de justicia social. Gina Rodriguez es la protagonista en un concurso de television se llama “Jane the Virgin.” En el concurso Gina Rodriguez es una mujer joven quien se queda embarazada en accidente pero ella está un virgen. Es una concurso de telenovela y es muy dramática.

En su carera, Gina Rodriguez ha presentada por dos “Golden Globes” y ha recibido muchos premios por su trabajo. Ella nació en Chicago y ella es puertorriqueño. Fue a NYU por universidad y graduado se graduado en 2005. 

Me gusta Gina Rodriguez porque ella es una mujer fuerte y ella ayuda la gente marginado. En 2015, ella se unió el HSF (Hispanic Scholarship Fund.) Ahora, ella es una directora. Cuando era niña, la educación fue muy important por Gina Rodriguez y ella supo que quiere ir a la universidad. Ahora, porque ella está una estrella del television, ella puede ayudar los niños como ella. En su “Instagram” Gina Rodriguez ha publicado entradas se trata de otros actores y abogadas para elogiar las personas latino americanos en la industria del entretenimiento. Dudo que otras estrellas de television haga cosas como esto. Gina Rodriguez es una personal especial. 

Después de la ciclónica en Puerto Rico, Gina Rodriguez y otras estrellas cantaron una canción se llama, “Almost Like Praying” y todo el dinero que las estrellas hicieron, fue donado a los víctimas de la ciclónica. Espero que más estrellas pueda ser como Gina Rodriguez. Es importante que Gina Rodriguez este recaudando fondos porque el gobernó de E.E.U.U no hicieron suficiente para ayudar las personas de Puerto Rico. 

 