Rihanna es mi favorita persona. Ella esta muy bonita y intelligente.Rihanna es alto y tiene pelo negro.  Me gusta su pelo y tatuajes en su las manos. Ella esta simpatica y le gusta tiene divertirse. Rihanna vives en Los Angeles y tiene grande una casa. Tambien, Rihanna tiene bonita unas coches. Rihanna hace unas maquillajes. Le es llamar Fenty Beauty. Yo compro alugunas de su maquillaje. Me gusta le. Su maquillajes es muy inclusivo. Tambien, Rihanna canta muy buena.  Me encanta su musica. Yo escucho musica todos los dias. Pasado semana, yo escucho su musica estudia. Rihanna es a muy importante persona en educacion. Ella el aspoyo. Porgue de su, yo estudio mucho mas con yo tengo en el pasado.