En Febrero 16, durante el mes de la historia negra, la película “Black Panther” estará en los cines y será la primera película de superhéroe con un protagonista negro y una mayoría de actores negros. Por eso, el protagonista es muy famoso aunque su película no está en cine. Él se llama Chadwick Boseman y tiene 41 años. Su personaje es el héroe Black Panther y también es el rey de Wakanda. El personaje de Chadwick Boseman es una inspiración a los niños negros. Hay héroes negros en películas como Frozone en “The Incredibles”, pero ellos no son protagonistas, son caracteres menores. En este tiempo, es importante tener películas que muestran el poder y orgullo negro. Niños blancos han tenido héroes para admirar pero niños negros han mirado programas de televisión y películas que tienen antagonistas negros. Era un mensaje que niños negros sólo podían ser villanos. Black Panther es un ejemplo de que niños negros son iguales a todos niños y pueden ser cual que quieren. Además, la trama de la película es muy significativa. Es sobre la cultura africana y la influencia americana. Muestra la importancia del patrimonio y el orgullo en las raíces africanas. En final, Chadwick Boseman es un actor con mucho éxito. Su personaje, Black Panther es una inspiración, y también el actor Boseman es un modelo. Él asistió Howard University en Washington DC y una academia de arte en England. Él es un actor, pero también es un productor de dos películas. El éxito de Boseman es una meta para todos los niños, especialmente los niños negros que ahora tienen un modelo y superhéroe para admirar.