Mi papel Rodel y persona muy famosa es Stephen Curry. El es muy importante en el mundo de baloncesto. No fue muy reclutado, pero se volvio muy bueno. El es mi jugador favorito. El tiene familia grande. Su padre jugado en el NBA tambien. Su madre y su hermana son muy comprensivos. Su hermano es tratando de hacerlo en la liga. Su esposa es una chef increíble y famosa. Ellos tienen tres hermosos hijos. Todos los ninos son muy jovenes pero les encanta estar con su padre despues de los juegos. El es uno de los jugadores mas populares en todo el mundo. Su especialidad es disparar muy lejos tiros de tres puntos. El juega para un equipo en California llamado los guerreros. Ellos son un equipo increible. Ellos ganaron el campeonato 2 de los ultimos 3 anos. Se unio al equipo en 2008. El equipo no era bueno antes que el pero los hizo muy buenos. El hace que sus companeros de equipo sean mucho mejores de lo que son. El Gano el jugador mas valioso dos veces seguidas. El es muy religioso y ama orar a Dios. Toda su vida se ha centrado en la religion. Los fanaticos lo adoran y el los ama de vuelta. Siempre me ha encantado Stephen Curry porque se divierte mucho en la cancha y disfruta de la vida. El tambien ama a su familia y los pone en primer lugar en la vida. Finalmente, Stephen Curry es una gran persona que hace mucho por el mundo.