El persona famosa voy a escribir sobre es Pablo Neruda. Yo nunca he oído de Pablo Neruda hasta tomar español veintiuno. Eso es uno de las cosas que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.

De todos modos, Pablo Neruda era un autor de la poesía. Él era chileno y nació en mil novecientos y cuatro. Actualmente, su nombre actualidad no era “Pablo Neruda”, pero Ricardo Eliecer Neftalí Reyes Basoalto. Guau, que es un nombre muy largo. El razón cambió su nombre era porque su familia no le gustaba su ocupación.

Neruda tenía mucho talento como un poeta. En mil novecientos y vienticuatro, publicó un libro llamado “Veinte poemas de amor y una canción desesperada.” Ello era este libre que lanzó su carrera en fama. Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos a una poema desde el libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte. Su voz era tan poderosa y apasionado. Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba decir, la poema me dio la piel de gallina. ¡No puedo creer que Neruda era sólo veinte años al tiempo cuando este libre fue lanzó! Tengo casi veinte años y no voy a tener un logro tan importante como Neruda. Creo que él es muy inspirador.

Además, Neruda fue muy activo en políticos y sirvió en posiciones diplomáticos. Neruda fue diagnosticó con cáncer y murió en el año mil novecientos y setenta tres un Chile.