Beyonce es una mujer que es muy increíble. Beyonce no es sólo un cantante, pero un modelo seguir. Ella alienta a las niñas jóvenes, especialmente afroamericanas, a ser ellos mismos. Ella es un figura de la maternidad de afroamericanas. Hay muchos estereotipos de la maternidad de afroamericanas, pero Beyoncé rompes los estereotipos de la maternidad. Ella es un buenísimo madre, también ella es un mujer fuerte. Pero, es una lástima que ella fue robado de todos los premios que su álbum "Lemonade" fue nominado para. Ella no recibo todos los premios porque ella es afroamericanas. No esta bien. Pero, los canciones en la album esta controvertido y politico. Las canciones señalan los problemas sociales que los Estados Unidos tiene sobre de ser afroamericana. Ella es un icono feminista moderna. Ella tiene una banda de apoyo a todas las mujeres. También ella es el fundador y CEO de su propia discográfica y productora. Ella tiene un organización se llama “#BeyGood.” Es un organización que ayuda personas sobre el mundo. También, ella lucha por la igualdad de derechos. Sin mencionar, la musica de Beyonce es muy bueno. Muchas personas aman la musica de Beyonce. La musica esta “pop” pero jóvenes y ancianos pueden escucharlo. La música tiene un significado detrás de las palabras. Es importante que nosotros apoyemos Beyonce porque ella esta muy influencial. Beyoncé puede apoyar nosotros obtenemos igualdad entre de géneros y razas. Beyonce es muy importante por la jóvenes del mundo y los afroamericanos y niñas/mujeres del mundo.