    

Una persona que yo cree es muy famoso es en jugador de baloncesto es Stephen Curry. Él juega para equipo de Golden State, que está en San Francisco. Cuando era joven el padre de Curry también era un jugador profesional en la liga nacional de baloncesto que es conocida como el NBA. Curry no era un jugador que muchas personas conocían el era un jugador bueno pero no era una estrella como Kobe Bryant. Una razón por esto es que cuando Curry primero empezó en la liga profesional el sufrió unas iridas en sus tobillos y no pudo jugar por mucho del tiempo. Sin embargo cuando Curry reocupo de sus iridas Curry ya empezó a jugar mucho más y después de esto el talento que Curry tenía ya se eso muy evidente. Y ahora Curry es un jugador mucho más mejor y es una de las caras de la liga profesional, en los Estados Unidos. Es tan conocido ahora que hasta gente en China admira este jugador como uno de los mejores en el mundo y también uno de los mejores en la historia de este deporte.

            Para continuar, todavía hay muchos críticos sobre la manera en que Stephen Curry juega el juego. Muchos dicen que él no tiene tenacidad de un jugador que puede ser el más mejor. Unos ejemplos de estos deportistas son Lebron James, y también Kobe Bryant. Los críticos comparan estos jugadores con Curry y dicen que el no es como ellos en la tema de la tenacidad. Pero contra todo esta Curry es un jugador que a ganada el campeonato dos veces algo que muchos jugadores que son considerados unos de los más mejores nunca hicieron.