Elsa es un personaje en una película famoso que se llama el reino del hielo. Ella es una princesa quién tiene una habilidad mágica que puede hacer los cosas congelades. Por lo tanto, tiene muchos miedos de lastimar a su familia y ciudadanos. Su hermana Ana nunca juega con ella. Después de que sus padres mueren en un accidente, ella se convierte en la reina del reino. Sin embargo, los ciudadanos encuentran su poder y la ahuyentan. Elas se siente triste y no quiere ocultar su poder más. Por lo tanto, ella construye una casa de hielo y la ciudad siempre nieva. Finalmente, Ana la ayuda a encontrar el amor y la confianza. La nieve desaparece en la ciudad y los ciudadanos la aceptan. Ella es mi persona favorita en este película porque ella es bonita y valiente al final. Ella está sola después de que sus padres mueren pero crece y se convierte en una reina buena. Finalmente encuentra la felicidad en su vida cuando ve la sonrisa de los ciudadanos. Me ensaña nunca olvides el amor de la familia. Además, podemos controlar el poder de nosotros si no tenemos ningún miedo. Aunque todos tenemos la debilidad, no te rindas.No olvides que tus amigos y familia siempre te apoyan. Por ejemplo, Ana es la hermana de Elsa y nunca la deja aunque congela la ciudad. Ellas ayudan juntos y el amor ganar el miedo. Yo estoy feliz para ellas porque eso es difícil encontrar a alguien quién te entienda. En conclusión, siempre tenemos problemas en la vida pero no tengas ningún el miedo. 