Mi actor favorito es Chris Hemsworth porque él es muy guapo y talentoso. Me gusta que él pueda hacer muchos géneros de películas, incluyendo la acción y la comedia. Su papel más famoso es Thor, pero Chris ha tenido papeles en películas como "Ghost Busters" y "Blackhat."  Nunco he visto la película "Thor," "Thor: The Dark World," o "Thor: Ragnarok," pero he oído que son muy buenos.  Embargo he visto Chris como Thor en "The Avengers."  En la película, Thor es un dios que viene a la tierra para salvarlo de invasores alienígenas, con otros super héroes.  No sólo es Chris 6'3" y extremadamente atractivo, también es muy divertido. Chris es de Australia y tiene 34 años.  Está casado con Elsa Pataky, quién tiene 41 años.  Elsa es un model y una actriz famosa por su papel en la franquicia "The Fast and the Furious."  Juntos tienen tres hijos llamados India, Sasha, y Tristan.  Actualmente viven en Malibu, California.  Él vale cerca de $70 millones.  Su hermano menor, Liam Hemsworth, es también un actor muy famoso y guapo.  Se ha estrellado en la película  "The Hunger Games " y sus dos secuelas.  Liam está actualmente comprometido con la actriz y cantante Miley Cyrus, a quien conoció mientras filmaba  "The Last Song."  Chris Hemsworth es mi Chris favorito de todos los Chris '. Él es mejor que Chris Pratt y Chris Evans, pero todavía son buenos actores y muy atractivo. En conclusión, Chris Hemsworth parece muy guay y quiero conocerlo porque es guapo.