Mi deporte favorito es el voleibol, así que elegí una atleta femenina para este deporte.

Samantha Bricio es una famosa jugadora de voleibol que juegó en la USC. Ella es famosa porque es muy buena en el voleibol y se muestra en la televisión. Su número de camiseta es numero dos. Ella nació el 22 de noviembre. Ella tiene veintidós años y es de Guadalajara, México. Ella pesa ciento veintiocho libras. Ella tiene un hermano y no tiene hermanas. Ella hermano es famoso para fútbol. Bricio es un campeón. Ella ha estado jugando desde 2008 y es muy buena. Ella es muy alta. Ella es 6’2’’. Su posición era “Outside Hitter”. Ella recibe premios en el Best Server y Best Scorer en la “2011 Youth Pan-American Cup”. Ella era la capitana del equipo. También recibió una título universitario en Psicología en 2016 de la USC. En este momento ella está jugando para "Imoco Valley” en Europa, recibir una victoria en “Italian Cup 2017". Ella ha estado triunfando desde 2008, donde gano una medalla de oro en “Mexican National Games" y continúa ganando. Ella dice que se siente genial. Ella quiere ganar más torneos en el futuro. Bricio es un líder al que le gusta elevar a su equipo.

Samantha Bricio es una muy buena atleta. Ella continuar jugando durante muchos años. Quiero jugar como ella. Un día quiero jugar como ella. Tal vez pueda ver su próximo torneo en México.

No hay mucho más que decir sobre Bricio porque ella es joven pero ella será muy buena en el futuro. Bricio y yo gustamos voleibol mucho. Yo quiero ir a USC tambien.