Una persona famosa muy interesante es Bruno. El nacío en Hawaii. Su nombre original es Peter Gene Hernandez. Cuando era niño, él fingía que era Michael Jackson y Elvis Presley. Él empezaba cantar cuando era joven. Es muy bajo y tiene piel perfecto. Tiene una novia se llama Jessica Caban. Ella es muy guapa. La primera canción famosa de él es “Just the Way You Are.” Su género de música tiene influencias de pop, rock, y reggae. Él se ha presentado en los Grammy’s, en sus propios conciertos, y el Super Bowl. Su espectáculo de Super Bowl era muy fantástico. El espectáculo empezaba con niños cantando “Billionaire.” Después, él tocaba la batería. Es muy talentoso. Llevaba un traje oro con una corbata negro. Toda su banda llevaba la misma ropa. Él cantaba “Locked Out of Heaven,” “Treasure,” “Runaway,” y “Just the Way You Are.” Durante el espectáculo entero, tenía mucha energía. Él y su banda bailaban excelentemente. Bruno Mars es un un bailarín muy talentoso. También, puede cantar. Él sonaba exactamente como el sona en la radio. Su invitado para el espectáculo era Red Hot Chili Peppers. Eran muy entretenido. No llevaban trajes como Bruno Mars. No llevan camisetas. Antes de su canción final, mostraba un video de personas en la militar. Ellos dedicaban la canción final a sus queridos. La canción final era “Just the Way You Are.” Bruno Mars cantaba la canción solo, sin su banda. Era un momento emotivo. Es mi espectáculo de Super Bowl favorita. Si pudiera conocer a él, le preguntaría cantar la canción “24k Magic,” porque es mi canción favorita.