La persona famosa sobre la que escribiré es Imaqtpie. El verdadero nombre de Imaqtpie es Michael Santana. Imaqtpie no es famoso como una celebridad, es famoso en YouTube y Twitch. Imaqtpie tiene un millón quinientos mil de seguidores en YouTube y tiene dos millones cien mil de seguidores en Twitch. Imaqtpie nació el veintiuno de febrero de mil novecientos noventa y dos  y tiene veinticinco años. Imaqtpie tiene él tiene una barba indómita y un pelo largo y liso. A pesar de que tiene veinticinco años, sus televidentes lo llaman un hombre sin hogar de treinta y cinco años. Imaqtpie es famoso por jugar un videojuego llamado League of Legends. Actualmente, imaqtpie ocupa el rango ochenta y seis en América del Norte, pero la temporada pasada fue aún más alto. La gente ve a Imaqtpie jugar en Twitch porque juega muy bien y rara vez se molesta en el juego. La gente ve los videos de YouTube de Imaqtpie porque son de muy alta calidad y la edición es fantástica. Con la edición, los videos pueden ser dos veces más entretenidos de lo que serían sin editar. Antes de hacerse famoso en Twitch y Youtube, Imaqtpie solía jugar el juego de manera competitiva. El primer equipo que Imaqtpie jugó competitivamente se llamaba "Rock Solid". Después de que el equipo ganó un torneo nacional, Imaqtpie fue elegido por "Team Dignitas". Imaqtpie jugó competitivamente hasta octubre de dos mil catorce, cuando dejó su puesto en el equipo. A día de hoy, Imaqtpie juega en Twitch casi todos los días y publica videos en Youtube tres veces por semana.