Joanne Rowling, cuyos seudónimos son J. K. Rowling y Robert Galbraith, es un novelista inglés, productor de cine, productor de televisión, guionista y filántropo. Ella es la autora de la serie Harry Potter, siete obras relacionadas con la serie Harry Potter, The Casual Vacancy y la serie Cormoran Strikes. También ha escrito guiones para Fantastic Beasts y Where Find Them y Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald. A pesar de haber trabajado en muchos otros proyectos, la serie de Harry Potter sigue siendo su creación más influyente.

Rowling nació en Yate, Gloucestershire, Inglaterra, el 31 de julio de 1965. Durante su infancia, ella escribía historias de fantasía que le leería a su hermanita, y durante su adolescencia, a menudo no estaba contenta debido a la esclerosis múltiple de su madre y una relación tensa con su padre. En la escuela, ella era una estudiante promedio que era buena en inglés.

En 1990, mientras viajaba a Londres desde Manchester, tuvo la idea de Harry Potter, que comenzó a escribir tan pronto como llegó a su casa en Londres. Mientras escribía el primer libro, su madre murió, se divorció de su primer marido, tuvo un hija y perdió su trabajo. Ella fue diagnosticada con depresión clínica durante este tiempo y ella era increíblemente pobre. En 1995, después de terminar el manuscrito para su primer libro, firmó con una agencia que envió su manuscrito a doce editoriales diferentes, quienes lo rechazaron. Finalmente se firmó con una editorial en 1996, y Harry Potter y la Piedra Filosofal se publicara en 1997. El resto de la serie se publicó en los siguientes diez años y cosechó una enorme cantidad de éxitos. La serie ganó múltiples premios y rompió muchos récords, con Harry Potter y las Reliquias de la Muerte convirtiéndose en el libro más vendido de todos los tiempos, habiendo vendido once millones de copias el primer día de su lanzamiento.

Ahora, Harry Potter es una marca global que vale alrededor de veinticinco mil millones de dólares. Rowling se había convertido en una multimillonaria como resultado del éxito de la serie, siendo ella la primera persona en dólares en convertirse en multimillonaria por escribir libros, pero ahora es millonaria debido a donar tanto dinero para obras de caridad.