Supongo que me gustaría ser una persona famosa, pero no hay lugar para el error. Hay muchas oportunidades para hacer amigos y pagar deudas, pero tendría que tener mi imagen formada por equipos de personas para mantenerla perfecta, y me agotaría rápidamente si hiciera muchas visitas a la prensa. Y si fuera famoso, aún me preguntaría, "¿Me gané esta felicidad?" No sé si mis personas famosas favoritas simplemente nacieron con talento o lo adquirieron. Sé que se necesita valor y acceso a muchos recursos para ser famoso. Mi cantaora pop favorita, por ejemplo, tenía padres ricos, muchos CD y discos de vinilo para inspirarse, y un sentido de humor. Mi político favorito tenía amistad y un ejército de voluntarios a su lado. Mi empresario favorito tenía dos padres ricos, miles de libros y un impulso por la independencia. Desearía tener todas esas cosas, pero no las tengo. Pero ¿por qué no debo comenzar ahora? Podría entregarme en una clase de actuación o en cualquier otra clase. Podría comenzar a escribir independientemente de una sola compañía y revisar un carro o una película. Mientras tuviera el objetivo del legado, haría esfuerzos conscientes para ser famoso. Puedo obtener a todos estos sin mucho esfuerzo y muchos recursos. Tal vez las claves de la fama son el valor y el objetivo del legado. No es necesario que haya un debate sobre el talento innato o el trabajo duro. Hay solamente el voluntad. Pero la pregunta original es, ¿me gustaría tener fama? Y mi respuesta: todavía no lo sé.