Maluma, nacido Juan Luis Londoño Arias, es un cantante famoso. El nació el 29 de enero, 1994 en Medellín, Colombia. El empezó su carrera como cantante en 2010 cuando dejo de jugar futbol. Cuando su canción "Farandulera" llamó la atención de la etiqueta de música, Sony Music Colombia, decidió fichar ha Maluma para grabar su primer album de estudio. En 2012 el primer album de Maluma fue lanzado y en 2015 su album, "Pretty Boy, Dirty Boy" donde tres de las canciones entro en el top 10 en Billboard Hot Latin Songs, fue lanzado. El logro tener tres canciones que atrajo muchos fans de todos partes de Latino America y ortos países. Su fama estaba creciendo muy rápido, pero cuando logro colaborar con Ricky Martin y Shakira su fama creció más. Sus video musical con Shakira alcanzó más de mill millones de vistas, convirtiendo a Maluma en una estrella en ascenso que amenaza las carreras de otros músicos. 

La fama de Maluma esta creciendo muy rápido, sin embargo, ha tenido algunas controversias recientes con una de sus canciones. La canción se llama "Cuatro Babys" y tubo un efecto negativo con sus fans. El video y la letra de la canción presenta violencia hacia las mujeres, y también implica que las mujeres son intercambiables. No solamente presenta violencia, pero también implica que las mujeres son disponibles solamente para los hombres para que pueden recibir el servicio de sexo. Las mujeres se representan como objetos, pero Maluma ha respondido ha estos alegaciones y ha clarificado el video y la canción. Finalmente, el ha declarado que la gente siempre juzgara, pero últimamente el tiene el poder hacer lo que le hace feliz en la vida. 