Lee Ann es un famoso director de cine de mi país. Él es un hombre talentoso. Lee Ann es de Taiwán. Él nació y se crió aquí. Estaba interesado en filmar desde que era joven. Estudió cine y filmación durante mucho tiempo y decidió que quería ser director. Él comenzó a hacer películas hace muchos años. Él filmó muchas películas famosas de Hollywood.Fue el director de "Life of Pi". La película fue muy interesante y ganó muchos premios. La historia sobre el tigre y el joven es una historia conmovedora. Fue el primer director taiwanés que recibió premios en Hollywood. Él es más famoso ahora. Aunque ahora es famoso, no es arrogante. Él es una persona mucho humilde y agradable. Los famosos actores y actrices que trabajaron con él lo elogian. Él no se olvidó de Taiwán. Él dice que nunca ha filmado una película en su país. Incluso regresó a Taiwan para filmar una de sus películas. Él piensa que su país de origen es muy hermoso. Él quiere compartir la hermosa vista del mundo. La gente de todo el mundo está comenzando a reconocer a Taiwán por la película de Lee Ann. El es mi idol. When he received the awards, he was really thankful of all the people who helped him. Su familia, especialmente su madre, lo apoyaba mucho. Estaba realmente agradecido con su madre que no le impidió seguir su carrera en la industria del cine. Hizo a Taiwan orgulloso. Una persona exitosa es como Lee Ann, que es amable y humilde.