Son muchas personas hoy en día que la gente les consideran famosos, pero para mí no sólo es la fama de una persona pero también los acciones de la persona. Yo no estoy muy interesada en las personas que sólo piensan en dinero y estar por la televisión, pero con las personas que usan su fama para ayudar y para inspirar. Una persona que hace esto es Ellen DeGeneres. Ella tiene un programa de entrevistas y les invita a mucha gente en su programa. Ella es muy cómica y tiene buen humor. Aunque ella hace muchas bromas, ella también es muy seria con los problemas de la sociedad y defiende a muchos diferentes tipos de personas usando su fama para mejorar la sociedad. Hoy en día tenemos muchos problemas en la sociedad especialmente con los problemas recientes con el presidente, el racismo y el homofobia. Ella no tiene miedo de hablar de estos temas en su programa para enseñar que los problemas si son graves y que la sociedad necesita cambiar, ésta es una razón por la cual lo veo como una inspiración. Un ejemplo de que ella no tiene miedo de hablar de los temas es que ella habla de su sexualidad. Ella es homosexual y no importa a ella si todo el mundo sabe y con esto ella inspira mucha gente a ser ellas mismas. Esto muestra que ella no tiene miedo de ser ella misma y por sus acciones no sólo es una persona muy chistosa pero una inspiración. Aunque muchas personas tienen diferentes opiniones de los problemas de la sociedad ella siempre piensa en los demás y usa su plataforma de una manera en que puede expresar el mensaje de todos.