Una persona famosa puede ser alguna artista, actor, un cantante, o cualquier persona que ha ganado atención de gente por algo que hacen. Mi favorita persona famosa  es Frank Ocean por que me encanta como canta. Mi canción favorita es nights. A mucha gente le gusta esta canción también por que en el medio hay una transición muy bonita. El tiene varios canciones que me gustan pero esa seria una de mis favoritas. El a cantado canciones con muchas otras artistas como Tyler the creator que también me gustan porque sus canciones me hacen feliz.

El nacio en Long Beach, California que es muy cerca a donde y vivo. Mucha de las cosas que el canta me hace sentir como que el entiende muchas cosas que otra gente le a pasado. Frank Ocean sera el artista que yo quiero ver antes de que yo me muera. Una cosa que me hace sentir feliz es que uno de sus albums de music es sobre un muchacho con que se enamoro un verano, es algo que me gusta muchísimo es ver la gente enamorarse.

Otra cosa seria su forma de ser que sera la razon que es una de mis favoritas personas, es que el no le importa como se viste, digamos, cuando visitó a la casa blanca el llego con vans, que son zapatos que nadie hubiera pensado llevar a la casa blanca. Sobre todo, su voz es algo tan lindo que me calma el cuerpo y la mente de que bueno que creo que es. El si debe de ser famoso, y siempre sera mi favorito.