Cuando era niña, quería ser famosa. Ve todos los mujeres que tenían mucho dinero, gente que se enamoraban, y ropa tan rica. Ellos tenían todo que alguien podía querer, me aparecio cuando estuve como doce años. Cuando era niña, veia mucho television y pensaba que para se feliz, necesitaba ser como las personas en las programas. Es muy facil querer que otros tienen si no sabes todo como es. En el dia de mi quinceanera, pensaba que miraba como una princesa, como unos de los mujeres de los programas en la televisión. Habia muchas camaras gente para celebrar mi cumpleanos. En realidad solo era mi familia y amigos, no todo el mundo, pero en mi mente era elegante como el alfombra roja. Era un gran dia, pero como me crecí, me di cuento que todo no era perfecto para los famosos. En hoy dia, el sucio que es Hollywood esta muy aparente. La historia de violencia y el asulto una verdad que rompe la idea de una vida perfecto famoso. Cuando es famoso, todo el mundo sabe todo de su vida. No hay privacidad en tu vida. En muchos casos, la fama es el razón que muchos parejas rompen. Viviendo una vida abajo de un microscopio es vivir como animales atrapados en el zoologico. Hoy, cuando tiene diecinueve años de edad, no quiero ser famosa. Me encanto mi vida. No necesito admiradores, tengo una familia que te amo mucho. No necesito dinero si mi corazon esta lleno de amor y alegria.