Una persona famosa que me gusta mucho es Rihanna. Ella es una cantante y es muy interesante. Ella es muy de moda todo el tiempo. También es una chica que todo el mundo la está observando. Rihanna es veintinueve y es de Barbados. Su nombre en realidad es Robyn Rihanna Fenty. Cuando era quince, ella fue a las estados unidos para hizó una audición. Despues, ella empezó a hacer musica y espectáculos. Ahora ella es una persona muy popular. Rihanna es una hermosa muy bonita y es una modela. En 2017 hizo una cancion con el cantanate Kendrick Lamar. El titulo es “Loyalty” y es muy popular. También en 2016 hizo la concion “Work” que fue muy famosa. En los anos recientes Rihanna fue a el “Met Gala” que ella llevo vestidos fantasticos. Todo el mundo estaban emocionado porque los vestidos son muy bonitos y interesantes. Rihanna es una persona muy artistica, y tiene mucha ropa intersante. También ella tienen canciones buenas y unos videoclips muy especiales. Ademas ella es muy graciosa y inteligente. Ahora Rihanna es una mujer importante en el movimiento de las feministas y las personas afroamericanas. En 2017 Rihanna recibió el premio de humanitario de el ano de Harvard. Durante su carrera, ella recibía nueve premios de “Grammy,” doce premios de “Billboard Music,” doce premios de “American Music,” y ocho premios de “People's Choice.” En general, Rihanna es una persona increible, que hacia muchas cosas importantes en solo treinta anos. No puedo esperar que ella quiere que va a hacer en el futuro.