Mi celebridad favorita se llama Billie Joe Armstrong. El canta y toca guitarra para la banda Green Day. El ha cantado por su banda por mas de veinte años. Billie Joe es de Oakland, California, y ahora El vive en Oakland. El tiene cuarenta y cinco años. Tiene pelo negro y ojos verdes. El pelo es chino pero le gusta su pelo liso. Para conciertos o fotos le gusta pintarse su ojos con maquillaje negro. A El se viste con ropa negro mejor veces o con rayas. Su estilo es punk. Tiene una familia de una esposa y dos hijos. Billie Joe y su esposa han casado por mas de veinte años. El mayor hijo de Billie Joe se llama Joey y tiene veinte cuatro años. El menor hijo se llama Jakob y tiene diecinueve años. Sus hijos tienen bandas también. El banda de Joey se llama SWMRS y el banda de Jakob se llama Mt. Eddy. A mi me gusta la música a las bandas de los hijos. Green Day toca música rock o punk rock. Hay mucho canciones de Green Day que son famosos. Green Day hicieron dose álbumes y todavía están haciendo mas música. La primera album es mi favorita. A mí me gusta que Billie Joe haga canciones políticos y emocionados. El estilo de Green Day música ahora es diferente que el estilo veinte años pasado pero es muy bueno. A tres años pasado Billie Joe hizo un álbum country y también es diferente pero bueno. 