Cuando pienso en una persona famosa pienso en Frida Kahlo y Diego Rivera. En mi opinión, son la pareja más icónica y influente que ha existido. Ambos Frida y Diego fueron artistas, aunque usaron diferentes métodos y estilos. Frida usaba su dolor y experiencias para sus pinturas. Muchas de sus pinturas eran portrates de ella y sus cejas que son icónicas. Frida estuvo en un accidente de autobús y tristemente perdió la movilidad de sus piernas. Aunque fue herida, Frida nunca paró de pintar porque eso era algo que la hacía feliz. Frida sufrió heridas físicas y emocionales. Su marido, Diego Rivera, constantemente la engañaba con otras mujeres. Frida no lo acepto y tambien se dormía con su asistente. Ella fue una mujer muy poderosa y ambos Frida y Diego influenciaron mucho el mundo por con su arte. Diego Rivera era conocido por sus murales y que grandes y bellos eran. Diego rivera fue varias veces contratado para pintar murales en lugares muy importantes. El fue tan reconocido que hasta lo invitaron hasta lo estados unidos para que pintara unos muros. El estilo de Diego no es muy realista pero es más animado combinado con un poco de realismo. El accidente de Frida también afectó a Diego y su matrimonio con Frida. El accidente fue que Frida estaba en un autobús cuando choco y ella se fue volando y un palo del autobús fue directamente metido en su cóccix. Frida sobrevivió y eso no fue suficiente para detenerla. Ambos artistas influenciaron a el mundo de la arte y a cada persona que veían su arte.