La primera persona famosa que viene a mi mente es Rihanna. Rihanna es una cantante que nació en la isla de Barbados. Pensé en ella primero porque ella estaba en las noticias el otro día y he visto que les ayudó a los líderes del mundo (World Leaders) recaudar dinero para la educación. Hay mucha gente, y especialmente niñas, que no tiene acceso a escuelas donde pueden aprender y mejorar sus vidas. Entonces dijo que ella quería ayudar a cambiar eso y traer la educación a todos en el mundo. Eso es una cosa que me gusta de ella. Ella es una buena filántropa y usa su fama para llamar la atención a cosas importantes. Pero también hay otras cosas que me gusta de ella. En mi opinión, ella produce buena música y también ha creado y vendido muchos récords. Otra cosa de ella es que ella es actriz. Estaba en las películas “Battleship”, “Home”, y “Annie”. Esos son solo unos ejemplos de películas, pero ha protagonizado en muchísimas más como “Ocean’s 8”, que va a salir en junio de este año. Creo que hay mucho más que decir de ella. Ella siempre es simpática a sus aficionados o “fans”. Es hermosa y a veces modela en fotos. También baila y siempre tiene diferentes rutinas de baile en los videos de sus canciones. Recientemente, ha anunciado su nueva marca de maquillaje. Personalmente, no me maquillo porque no me gusta y también soy hombre entonces me voy a sentir incomodo, pero la marca tiene mucho éxito. En general, creo que ella es una buena persona.