Britney Spears es treinta y seis años. Ella no tengo un esposo, pero ella es muy famoso alredorde el mundo. El gente generalmente piensan esa ella es muy bonita. Sus canciones están sobre ella y amigos. Britney tenga dos niños. Sus nombres son, Jayden Spears, y Sean Spears. Britney hicisitio un crimen once años atrás. Ella fue en su coche y condujo dentro alguien. Ella entonces corren lejos de el crimen. Luego, ella capturó por la policia. El juez dio Britney seis meses en la prisión. Antes de fue la prisión, Britney se molestó y alsata un coche con un paraguas. Durante prisión, Britney se cotra su todos pelo.  Su carrera fue abajo y sus aficionados fueron muchos tristes. Despues  prisión, Britney tenido arreglar sus errores. Ella diga verdad a las noticias, y dijo lo siento a las afiicionados. Muchas gente eran dudosos, pero Britney no queria renunciar. Ella creado más canciones y cantó más a las conciertos. El público escucharon a su los anuncios y alguien diga dar su más oportunidad. Cuando ella era joven, transforma su pelo castaño dentro  pelo rubio. Yo no hago oír sobre este incidente hasta mi amiga digame. Me gutsa su música un poco. Unos del canciones está aburridos, pero unos están divertidos. Ahora mismo, Britney tenido siete álbumes con sobre doce canciones de álbume.  A veces mis amigas eschuan ruidoso a Britney Spear. Nuestras vecinos nos dijo apagar la música. Britney es una mejor psersona que ella era once años atrás. Ella vive en un ambiente rico y puede está feliz.