¡Christian Pulisic es mi favorito jugador de fútbol en todo el mundo! Yo sabo que Christian Pulisic es el mejor jugador de los Estados Unidos. Pulisic es un Americano jugador de fútbol; Pulisic es un delantero. Pulisic tiene diecinueve años de edad y juega por el equipo Borussia Dortmund en Alemania. También, Pulisic juega por el equipo de los Estados Unidos. Pulisic es Americano porque él es de Hershey, Pennsylvania. Todo la familia de Pulisic vive en Hershey hoy, pero Pulisic vive Dortmund, Alemania. Él juega con mucho ataque, creatividad, y inteligencia. Fisicamente, Pulisic tiene pelo café, piel blanco, y cinco pies y ocho pulgadas de alto. Para un jugador de fútbol, Pulisic es pequeño, pero Pulisic juega con pasión y ferocidad. Muchos otros equipos quieren que juegue para ellos, incluyen: Bayern Munich, Liverpool, y Manchester United. Pero, Pulisic no se va a otros equipos porque él le gusta Borussia Dortmund mucho. 

Weston McKennie también es un Americano que juega fútbol en Alemania. McKennie es de Little Elm, Texas, tiene diecinueve años de edad, y es un jugador muy brutal y físico. Hoy, McKennie juega con el equipo Schalke como un mediocampista. También, como Pulisic, McKennie juega con el equipo nacional de los Estados Unidos. McKennie tiene pelo negro, piel café, y seis pies y una pulgada de altura. Los equipos de Schalke y Borussia Dortmund son rivales, pero Pulisic y McKennie son amigos porque no hay muchos jugadores Americano que juega en Alemania.¡Estos dos jugadores son mis favoritos en los Estados Unidos!

 

 

 