Mi persona famosa favorita es Brad Pitt. Brad es un bien actor y escritor y productor. Tuvo una infancia interesante, con una familia agradable. Pitt nació William Bradley Pitt el 18 de diciembre de 1963, en Shawnee, Oklahoma, y fue criado en Springfield, Missouri. Su madre era consejera escolar, mientras que su padre manejaba una empresa de camiones. Él es el hijo de Jane Etta. Él tiene dos hermanos menores, Douglas y Julie, cada tres años de diferencia. Ha recibido múltiples premios y nominaciones incluyendo un premio de la Academia como productor bajo su propia compañía Plan B Entertainment. Pitt primero ganó el reconocimiento como un viajero de vaquero en la película de la carretera Thelma & Louise. Como figura pública, Pitt ha sido citado como una de las personas más influyentes y poderosas en la industria del entretenimiento estadounidense. Durante varios años, fue citado como el hombre más atractivo del mundo por varios medios de comunicación, y su vida personal es el tema de la publicidad amplia. Pitt se reunió con la actriz amigos Jennifer Aniston en 1998 y se casó con ella.  en 2005, la relación de Pitt con Angelina Jolie se convirtió en una de las historias de celebridades más reportadas en todo el mundo. Mis películas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, Mr. y Mrs. Smith, la guerra mundial Z, Inglorious Bastards, y Money Ball. Pitt apoya la campaña One, una organización destinada a combatir el SIDA y la pobreza en el mundo en desarrollo. En septiembre de 2006, Pitt y Jolie establecieron una organización caritativa, la Fundación Jolie-Pitt, para ayudar a las causas humanitarias en todo el mundo. Brad Pitt es el major y Espero que ganemos más oscars a través de los años 