Hola, amiga,
Necesito ayudo en las direcciones del parque de El Retiro. ¡Este fin de semana, tendré
una fiesta, y puedes venir si quieres! Pero, no sé donde están las mesas dentro el parque.
¿Es posible darme una idea? ¿Además, qué tipo de café quieres? Estoy viniendo a su casa
en la tarde de estudiar y quiero comprarte café para él ayudo. ¡Muchas gracias para su
ayudo, estoy emocionada para la fiesta! Pienso que tengo comida de México allí de Tiki
Taco o Mawey porque mi familia me dice que está muy rica, especialmente los tacos con
nopales. ¡Si tienes recomendaciones de otros lugares de comida, dime! Pues, hasta luego!
Buen fin de semana!
Saludos,
[nombre]
