Hola, Profe,
Espero que sea bien. Tengo una pregunta sobre el examen la semana próxima. Viajaré a Portugal entre el viernes y lunes, y no tengo tiempo de reunir con mi grupo el viernes para estudiar. ¿Es posible que la sesión de estudios mueve al jueves? Más, tengo miedo de mis habilidades de analizar las películas no son suficiente para el examen parcial. ¿Tiene disponibilidad después de clase el jueves para discutir los requerimientos de análisis para la película próxima que nosotros vemos? Específicamente, no sé la diferencia entre paralelismo y simbolismo. En la escena en También la Lluvia, hay confusión entre las dos ideas cuando hablar sobre la cruz y la conexión a Cristóbal Colon con la guerra de agua. Finalmente, para el ensayo dentro el examen, ¿cuántas palabras necesito? ¿La sílaba dice 500, pero en clase dije que necesita 800? ¡Muchas gracias para su ayudo, estoy emocionada para el viaje a Portugal y su clase  al Bar Ocho y Medio para aprender más sobre la cultura de cine en Madrid!
Saludos,
[nombre]
