Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre ha sido mi héroe toda mi vida y yo soy quien soy gracias a él. No sólo es [él]{}<pr:su:pron> mi padre, también es mi mejor amigo. Cuando era más joven, una de mis cosas favoritas era jugar, ver y aprender deportes con mi papá. Es un muy buen jugador de béisbol, fútbol y baloncesto. Hay un parque cerca de mi casa y todos los días después de la escuela mi papá [caminaría]{caminaba}<fs:st:t> con mi y [jugar]{jugaba}<fs:st:t>  conmigo. Nunca se [enojaría]{enojaba}<fs:st:t> conmigo si [tuviera]{tenía}<fs:st:mo> un mal día y siempre [hiciera]{hacía}<fs:st:mo> todo lo posible para enseñarme a ser un mejor jugador. Siempre deseé que me convirtiera en un gran atleta para que un día pudiera decirle a mi padre que lo hice gracias a él. Después de 15 años de práctica, finalmente pude decírselo a mi padre porque me eligieron para jugar softball para la Universidad de *UNIVERSITY*. Durante mi primer año en *CITY* mi padre vino a ver casi todos los partidos. Siempre intentaba sentarse cerca de mi posición para poder hablar conmigo cuando jugaba. No fue lo más profesional, pero disfruté pasar tiempo con él en el campo de nuevo. Este año será mi último año jugando softball competía y estoy deseando que sea mi mejor año. Uno que mi padre y yo podremos recordar para siempre. No sé quién está más triste [para]{por}<conf:prep:popa> que mi carrera de softball termine, pero sí sé que no habría durado tanto tiempo sin la ayuda especial de mi padre.