Mi Primer Amigo de la Universidad  Cuando fui [aceptado]{aceptada}<ga:adj> en *UNIVERSITY*, me uní a un grupo de Facebook para encontrar un compañero de cuarto. Encontré a *FIRST_NAME*, se veía tan genial y teníamos mucho en común conmigo, así que enviamos mensajes por un tiempo. Después de un tiempo, [ella]{}<pr:su:pron> me pidió que fuera su compañera de cuarto y ¡estaba tan emocionada! Planeamos cómo decorar nuestra habitación, acordamos usar principalmente blanco y verde porque a [ambos]{ambas}<ga:det> nos gustaba una estética natural simple. Pronto fue día de mudanza y finalmente nos conocimos en persona y descubrimos que nuestras madres se llamaban *FIRST_NAME*. No fue incómodo, *FIRST_NAME* y yo hicimos clic de inmediato. Para aprender más sobre cada noche, *FIRST_NAME* y yo compartimos la historia detrás de una foto en nuestra pared (porque [ambos]{ambas}<ga:det> teníamos muchas fotos de nuestras vidas en casa) y terminamos hablando durante horas sobre casi todo. Con el paso del tiempo, encontramos más y más similitudes que compartimos. *FIRST_NAME* y yo teníamos horarios de sueño similares, teníamos el mismo nivel de desorden, teníamos el mismo sentido del humor y pasiones similares. Éramos prácticamente inseparables, ¡la gente realmente pensaba que éramos hermanas! *FIRST_NAME* y yo podíamos hablar de cualquier cosa y siempre estábamos allí para consolarnos y empujarnos a salir de nuestras zonas de confort. Conquistamos nuestro primer año fuera de casa [juntos]{juntas}<ga:adj> e hicimos muchos recuerdos divertidos. No puedo imaginar pasar el año sin ella a mi lado, fue increíble lo rápido que se convirtió en alguien tan especial para mí. *FIRST_NAME* y yo vivimos juntos nuestro segundo año e hicimos recuerdos más divertidos, pero también crecimos mucho, pero siempre estuvimos allí el uno para el otro en tiempos difíciles. Este año, *FIRST_NAME* y yo volvemos a vivir juntos, pero ella estudia en Londres durante el trimestre. Es muy diferente en *CITY* sin ella y no puedo esperar a que mi persona regrese. *FIRST_NAME* es especial para mí porque no solo es una persona increíble, sino que es una amiga increíble y vino a mi vida justo cuando la necesitaba.