La persona especial en mi vida es mi actriz china favorita: Mi Yang. [Ella]{}<pr:su:pron> es especial para mí porque es la persona más cercana y más justa de mi vida. [Ella]{}<pr:su:pron> está cerca de mí porque creo que tenemos actitudes y formas similares de lidiar con problemas, experiencias infantiles, personalidades, etc. Y desde que me convertí en su Stan, comencé a vivir más como ella. Siento que somos buenos amigos que nos conocemos desde hace años. Y también, [ella]{}<pr:su:pron> me influyó mucho. Decidí hacer una película gracias a ella. No me gustaría tanto la televisión o las películas sin ella. La razón por la que [ella]{}<pr:su:pron> es la persona más lejana de mi vida es obvia. Es una de las jóvenes [actriz]{actrices}<na:noun> más influyentes en China, y tiene 100 millones de seguidores en Weibo.  El mes pasado, finalmente tuve la oportunidad de conocerla después de ocho años. Me dieron una entrada para el show de talentos chinos que se celebró en Shanghai. Ella era una de las mentoras, así que volé absolutamente de Beijing a Shanghai para verla. Me senté en el tercer piso. Aunque estaba sentado sobre su espalda, estaba satisfecho. Verla frente a mis ojos fue como un sueño. [Ella]{}<pr:su:pron> estaba en las noticias hace una hora, pero ahora está en mi vista. Pero verla también es como encontrarse con un viejo amigo, ya que sabías todo sobre ella.Después de verla en persona, le confirmé que mi "amor" por ella es seguro y que mi elección fue verdadera. [Ella]{}<pr:su:pron> era todo lo que imaginaba y esperaba.