Te amo mi mama. Ella es una persona especial a mi. En facto, mi mama es mi modelo para como ser una mujer fuerte.    Para describir mi mama, quiero te decir que mi mama y yo nos parecemos. Sin embargo, no parezco como mis hermanas o mi papa. Mi mama tiene []{el}<ab:det:art:def> pelo cafe. A veces el pelo es muy corto y a veces el pelo es muy largo. Este año el pelo es más largo que el pelo cuando yo era una niña. [El]{La}<ga:det:art:def> razon por su pelo corto  es porque de su profesión. Es surgeon. Cuando era muy joven, mi mama me dijo que su pelo [fue]{era}<fs:st:t> corto porque fue muy fácil prepararse en la mañana.    Mi mama tambien [tienen]{tiene}<fs:st:pn> []{los}<ab:det:art:def> ojos azules o verdes. (No se como explicar porque como sus azules son los dos). Finalmente mi mamá es puede sacar el sol. (Gracias mama.) Mi papá y mis hermanas no pueden sacar el sol o sus pieles se queman.    Es posible que [siento]{sienta}<fs:st:mo> cerca con mi mamá porque de su apariencia. Sin embargo también creo que siento cerca con mi mama porqué de su personalidad. Mi mama le gusta servir la gente mientras usando el cranium. Es muy genial saber que mi mamá puede hacer cualquiera ella quiere hacer.    Por supuesto, la vida de mi mama no fue fácil. Mi mamá crecido en un pueblo donde personas no usualmente ir a la universidad. Tambien mi mama tuvo que enfrentar el sexismo. Much sexismo. En facto, es la razón porque mi familia tiene que salir sus casas próximamente cada cinco años.    De todos modos, mi mama es una persona incredible. Te amo, ella.