Había muchos transeúntes en mi vida, pero la niña era la persona más importante en mi vida.    Ese día, mi madre me llevó al extranjero para ir de compras en las calles más concurridas de nueva york. Después de "barrido", nos dimos cuenta de que había desaparecido la cartera, que contenía la libreta de hukou, el teléfono móvil y los billetes de avión de mi madre y mí. mi madre y yo estábamos ansiosos como hormigas en una olla caliente. Nos separamos: [yo]{}<pr:su:pron> busqué en la oficina de objetos perdidos, y mi madre buscó en los lugares que habíamos "barrido" para ver si había caído en algún rincón. En la puerta de una pequeña tienda, cuando nos conocimos, el corazón esperanzado se desilusionó de inmediato. Ya estaba agotada y "paralizada" en el sofá, y mi madre parecía haberse dado por vencida y también estaba acostada en la silla.    Diez minutos después, la madre se puso de pie de repente y dijo la composición: "¡Nena, nos hemos olvidado de encontrar UN lugar, que es la casa de los dulces!" Pensé: ¡Sí! ¡Eso no está buscando todavía! Nos levantamos rápidamente y corrimos en dirección a la casa de los dulces.    Allí estaba una niña en pantalones cortos de vaquero, sudando y sosteniendo una cartera que se parecía mucho a la cartera de su madre, y tan pronto nos vio dijo: "¿Son sus carteras?" La madre asintió con la cabeza y, emocionada, dijo: "¡Sí, sí!" Volvió a examinarla minuciosamente y determinó que era el mismo, lo que le dio a su madre, que quería preguntarle qué escuela era y cuál era su nombre, pero no dijo nada. En ese momento, miles de palabras no podían expresar la gratitud del corazón, y al final, me tomé una foto con ella...  