Hola! Quién es una persona especial en tu vida?  Su nombre es *FIRST_NAME* y ella es mi mejor amiga. Siempre nos reímos juntos [juntos]{juntas}<gat:adv> y divertirse [divertirse]{nos divertimos}<fs:st:pn:t>. Hemos estado dentro y fuera de una relación. Siempre nos divertimos jugando en el agua y en kayak. Nos vemos solo una vez al año. Nos vemos en el verano la misma semana todos los años. Es [es]{está}<conf:v:seta> loca, la extraño mucho. Ella es especial porque nos comunicamos bien y la he conocido toda mi vida. Siempre nos divertimos y estamos en buenos términos, sin resentimientos. Tenemos muchos chistes. En relación la mayor parte ha sido de larga distancia. Ella es la mejor persona que conozco. Yo amarla [amarla]{la amo}<fs:st:pn:t>. Ella [ella]{}<pr:su:pron> es muy generosa e inteligente y divertida y hermosa. La mejor parte es que no podemos hacer nada y seguir divirtiéndonos juntos. También la forma en que nos comunicamos es la mejor y nos entendemos. Siempre seremos amigos al menos.  