Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es siempre simpática y muy inteligente. Me ama mucho y se amo mucho. Nosotros convivimos en *CITY*. Ella es fuerte a pesar de que mi padre vive en Corea para [para]{por}<conf:prep:popa> su trabajo. Ella [ella]{}<pr:su:pron> nunca duda en ayudarme y me anima a probar cosas nuevas. Siempre me dice que puedo lograr mi sueño y se sacrifica por mí cuando es necesario. Cuando estoy deprimido con algo como las relaciones y el trabajo escolar, ella me da un buen consejo que me hace más fuerte como ella. Podría ser cierto que le está costando estar sola sin su marido. Sin embargo, ella [ella]{}<pr:su:pron> nunca lo expresa delante de mí y trata de ser más fuerte porque siente que es su responsabilidad cuidarme bien. A veces no la escucho e incluso se molesta por su molesta, pero ella [ella]{}<pr:su:pron> no se emociona al respecto y trata de entender en mi posición.