Una de las personas que es muy especial para mí es mi padre. Mi padre es una persona muy trabajadora. Se levanta muy temprano todos los días y va a la empresa después del desayuno. Incluso si es un jefe, siempre es la primera persona en ir a la empresa. Mi padre ha tenido una gran influencia en mí, me hizo una persona positiva. Aunque trabajó [trabajó]{ha trabajado}<fs:st:t> muy duro, nunca se quejó [quejó]{ha quejado}<fs:st:t> con nosotros. Siempre puede cumplir cualquiera de mis requisitos, incluso si se siente duro. Tomando el ejemplo de mi llegada a Estados Unidos para ir a la universidad, nuestra familia no es muy rica. Ir al extranjero para ir a la escuela es algo difícil para nosotros. Pero mi padre y mi madre no me impidieron estudiar. Esperan que pueda recibir la mejor educación.También a menudo me animan. Estoy muy agradecido con mi padre por hacerme feliz todos los días. Incluso si a veces hago algo mal, mi padre no me reprenderá [reprenderá]{reprende}<fs:st:t>, me dirá [dirá]{dice}<fs:st:t> la verdad y me hará [hará]{hace}<fs:st:t> comprender mis errores. No solo eso, mi padre será [será]{es}<fs:st:t> muy activo en las tareas del hogar. Mi madre no puede cocinar, así que mi padre está cocinando para nosotros. No solo tiene que trabajar todos los días, sino que tiene que irse a casa para cuidarnos.Y mi papá es muy bueno aprendiendo. Cuando estaba en la escuela secundaria, a menudo le hacía algunas preguntas de matemáticas. Él [él]{}<pr:su:pron> puede ayudarme a responder. Me siento honrado de tener un padre tan gentil y considerado.