Una de las personas que es muy especial para mí es mi padre. Mi padre es una persona muy trabajadora. Se levanta muy temprano todos los días y va a la empresa después del desayuno. Incluso si es un jefe, siempre es la primera persona en ir a la empresa. Mi padre ha tenido una gran influencia en mí, me [hizo]{ha hecho}zfs:st:tZ una persona positiva. Aunque [trabajó]{trabaja}<fs:st:t> muy duro, nunca [se quejó]{se queja]<fs:st:t> con nosotros. Siempre puede cumplir cualquiera de mis requisitos, incluso si se siente duro. Tomando el ejemplo de mi llegada a Estados Unidos para ir a la universidad, nuestra familia no es muy rica. Ir al extranjero para ir a la escuela es algo difícil para nosotros. Pero mi padre y mi madre no me impidieron estudiar. Esperan que pueda recibir la mejor educación.También a menudo me animan. Estoy muy agradecido con mi padre por hacerme feliz todos los días. Incluso si a veces hago algo mal, mi padre no me [reprenderá]{reprende}<fs:st:t>, me [dirá]{dice}<fs:st:t> la verdad y me [hará]{hace}<fs:st:t> comprender mis errores. No solo eso, mi padre [será]{es}<fs:st:t> muy activo en las tareas del hogar. Mi madre no puede cocinar, así que mi padre [está cocinando]{cocina}<fs:st:t> para nosotros. No solo tiene que trabajar todos los días, sino que tiene que irse a casa para cuidarnos.Y mi papá es muy bueno aprendiendo. Cuando estaba en la escuela secundaria, a menudo le hacía algunas preguntas de matemáticas. Él [puede]{podía}<fs:st:t> ayudarme a responder. Me siento honrado de tener un padre tan gentil y considerado.