Tengo tres hermanos. Hermanos mayores que yo. Tener tres hermanos tiene sus buenos y malos momentos. Como hermanos luchamos, pero aún nos amamos. Si alguien más está molestando a cualquiera de nosotros, el otro hace algo al respecto. [Son]{Somos}<fs:st:pn> defensivos para su propia familia. Mis hermanos han pasado por muchas cosas en la vida. Han tenido dificultades para manejar la escuela y el trabajo y todavía tratan de divertirse en la vida. Mi segundo hermano mayor acaba de terminar su maestría en Kiniseología a los 31 años. Toda mi familia está orgullosa de él y yo también. Pero sobre todo estoy orgulloso del hecho de que [obtuvo]{obtuviera}<fs:st:mo> su título por su cuenta. No sabía cómo era el proceso de solicitud y no tenía a nadie que lo guiara. Ser un estudiante universitario de primera generación es difícil porque tienes que explicarle a tu familia por qué estás haciendo ciertas cosas de la manera en que lo haces. Mi hermano terminando sus amos es algo que admiro. Mi hermano es mi modelo a seguir. Hubo un día en que mi hermano comenzó a solicitar sus programas de doctorado y yo lo estaba ayudando en su ensayo personal y él me estaba ayudando con mi currículum. Fue entonces cuando relaté que ambos somos estudiantes universitarios de primera generación que estamos tratando de construir una vida desde cero para apoyar a nuestros seres queridos y a nuestras familias. Vamos a la universidad para apoyar su futuro, trabajamos en este momento para apoyar a los demás durante la vida universitaria. Este ciclo te hace darte cuenta de cómo pueden ser los tiempos difíciles. Mi hermano es especial para mí porque me guía a través de mis decisiones lo mejor que puede, pero yo también hago lo mismo por él. Este apoyo emocional y constructivo que debo recibir de mis padres lo estoy recibiendo de mis hermanos. Tienen muchas experiencias de vida que me están ayudando a pavimentar mi vida. Cuando quiero relacionarme con alguien, voy con mis hermanos porque no solo pueden relacionarse conmigo, sino que también pueden darme la sabiduría que estoy buscando. Por lo general, sé qué hacer en términos de tomar decisiones es simplemente más revelador cuando lo escuchas desde la perspectiva de otra persona. Respeto a mis hermanos por proporcionar esa perspectiva. Los amo mucho y ahora mismo también los extraño. Cuando era más joven, mis hermanos y yo no estábamos demasiado cerca porque tenemos una gran diferencia de edad entre nosotros. esa brecha de edad de 10 años casi crea una diferencia generacional. Pero esta diferencia generacional exacta crea un camino para mí que [sabe]{sé}<fs:st:pn> cómo superar obstáculos difíciles. Mis hermanos significan mucho para mí. Su guía es lo que necesito para tener una gran vida. Como estudiante universitario de primera generación, recibí todo el apoyo posible de mis padres, pero cuando mi hermano me ayuda es diferente porque sabe sobre el ambiente universitario reciente y lo que debes hacer para tener una carrera profesional en el mundo real.