"Mi mamá"  Una persona especial en mi vida es mi mamá porque ella ha sido muchísimo para mejorar la vida de su familia.  Durante toda mi niñez, mi mamá mantuvo la casa, los cuentos, y nuestra salud.  Se preocupaba sobre mi familia y mí antes de ella misma.  A pesar de que ella [crecía]{creció}<fs:st:t> en un pueblo pequeño en Jalisco, México donde necesitaba caminar tres millas para ir a escuela, mi mamá sacó su educación.  Cuando todavía mis hermanas y yo estábamos en []{la}<ab:det:art:def> escuela primera y había problemas en la compañía que mi papá trabajaba [por]{para}<conf:prep:popa>, mi mamá fue al colegio para graduarse con un grado de asociado y trabajar.  Hice eso para ayudar mantener la familia durante el tiempo que la compañía despidió a mi papá.  Al tiempo, yo no sabía porque mi mamá estaba estresa y cansada.  [Extrañé]{Extrañaba}<fs:st:t> mi mamá porque ella solo tenía tiempo para traer mis hermanas y mí a escuela, cocinar la cena, y despedir de nosotras antes de ir al colegio.  Ahora doy gracias a mi mamá por todo que lo hizo [para]{por}<conf:prep:popa> esta familia.  Aunque ya ha hecho mucho [para]{por}<conf:prep:popa> mi familia, mi mamá todavía se lavanta temprano para cocinar el almuerzo de mi papá quien va a trabajar a las tres de la mañana, trabaja dos trabajos para traer más dinero a la familia, y paga para mis hermanas y mí para ir a la universidad.  A pesar de que yo no he dicho mi mamá suficiente cuanto [le]{la}<ga:pron> quiero, quiero mucho a mi mamá.