Una persona especial en mi vida se llama Poppy. Pero, Poppy no es una persona--¡es mi perrita! Poppy es una perra pequeña, y es una Terrier Sedosa. Ahora, su pelo es negro, pero cuando era joven, su pelo estaba [estaba]{era}<conf:v:seta> naranja. Ella [ella]{}<pr:su:pron> pesa casi diez libras, y es baja también. Recibí Poppy cuando tenía ocho años, y la extraño mucho. Ella [ella]{}<pr:su:pron>  ha sido mi mejor amiga por casi toda mi vida. Íbamos a parques mucho cuando éramos jóvenes, y todavía la acompaño a parques a menudo. A ella le encanta jugar con las pelotas, y aunque es un poco vieja ahora, puede jugar con las pelotas por muchas horas. Uno [uno]{una}<gat:pron> de sus amigos [amigos]{amigas}<gat:noun> es la perra de mi abuela, se llama Rosie. Rosie es pequeña también, y ellos [ellos]{ellas}<gat:pron> juegan con pelotas, cuerdas, y otros juguetes. También, ellos [ellos]{ellas}<gat:pron>  duermen en el sol y comen muchas tratas de perro.    Mi perra es muy adorable, pero es inspiradora también. Poppy es pequeña, pero actúa muy larga. Ladrará a perros enormes y no tiene miedo de nada. Cuando le abro una puerto, ella no entra hasta que esté completamente abierto porque piensa que es grande. Ella es como Snoopy de Peanuts. Los dos viven en su propio mundo y pueden ser lo que quieren. Nada los desanima, y saben que pueden lograr cualquier cosa. Ella tiene una asombrosa confianza que trato copiar en mi vida. Me inspira lograr mis objetivos, incluso si no siempre tengo éxito. Cada vez que pienso en Poppy, sonrío y me siento bien.