Mi persona especial es mi novia, *FIRST_NAME*. Cada día, ella llena mi corazón con amor porque está en mi vida. Me siento que le merece el mundo porque ella es tranquila, cariñosa, y muchas otras características positivas que muchas personas dan por sentado. Me molesta que las personas de su trabajo, su escuela, y algunos de sus amigos no le dan sus atenciones al tipo de persona que es. No hay muchas personas en el mundo que actuar [actuar]{actúen}<fs:st:t> como ella, y me siento que es mi trabajo tratarle como una princesa para confirmar en ella que es una persona extraordinaria.  Me encanta cuando sonríe y ríe. Tiene una sonrisa hermosa y su risa es increíble porque cuando le ríe, yo sé que al momento no está preocupando sobre nada. Solamente está felíz. Esto a mí me importa porque que actúa con amor a mí y el mundo cuando está felíz. Me hace sentir contenta [contenta]{contento}<gat:adj> con mis decisiones en mi vida porque al final del día, está en mi vida y por este, ser [ser]{soy}<fs:st:t> felíz. Es bondadosa a su familia específicamente. La manera actúa a hermanos menores es muy simpática, y demuestra a mi al tipo de persona que es.  Una cosa más que me fascina sobre ella es la verdad que no me ama [ama]{amó}<fs:st:t> al primero momento que viste [viste]{me vio}<fs:st:pn:t>, y era la misma por mí. Con el paso de [de]{del}<ab:det:art:def> tiempo, dio me [dio me]{me di}<fs:st:pn> cuenta que ella es una persona que quiero en vida cuando aprendí su personalidad. Le [le]{la}<gat:pron> amo por la persona que es, no solo sus características físicas (pero me encantan los también).  Yo solía pensar en lo que quería ser cuando sea [sea]{fuera}<fs:st:t> grande; por ejemplo, un atleta profesional, un doctor, y otros profesionales. Pero ahora solamente quiero ser felíz. Cuando estoy con ella, que mi deseo es mi realidad.