Hugh Michael Jackman es un actor, cantante y productor australiano. Jackman ha ganado reconocimiento internacional por sus papeles en una variedad de géneros cinematográficos. Nació el 12 de octubre de 1968, en Sydney, New South Wales, Australia, a Grace McNeil (Greenwood) y Christopher John Jackman, un contador. Él es el más joven de cinco hijos. Sus padres, ambos ingleses, se mudaron a Australia poco antes de su nacimiento. También tiene ancestros griegos de un bisabuelo y escocés de una abuela. 

Jackman tiene un grado en comunicaciones con especialización en periodismo de la Universidad de Tecnología de Sydney. Después de graduarse, se dedicó al teatro en la Academia de Artes Escénicas de Australia Occidental. Es conocido por su papel de Wolverine en la serie de películas X-Men, así como por sus papeles principales en la comedia romántica de fantasía, acción y terror, dramas de temática mágica, dramas de fantasía épica, dramas románticos épicos históricos, thrillers. También actuó como P. T. Barnum en el musical The Greatest Showman. Ha recibido un Globo de Oro al Mejor Actor - nominación de Película Musical o Comedia por la última películala fantástica película de The Greatest Showmen. Su trabajo en Les Misérables le valió su primera nominación al Premio de la Academia al Mejor Actor y su primer Globo de Oro al Mejor Actor. En el teatro de Broadway, Jackman ganó un Tony Award por su papel en The Boy from Oz. Hugh Jackman es absolutamente hermoso y tiene la voz más hermosa. Él es capaz de actuar en una amplia variedad de roles y es un actor muy talentoso.  Jackman es un multiinstrumentista. Él toca la guitarra, el piano y el violín. Él también hace yoga. Jackman se casó con Deborra-Lee Furness el 11 de abril de 1996, tienen dos hijos adoptivos. Jackman se ha descrito [a]{a}<aa:do:an>  sí mismo como un cristiano y una ""persona religiosa.” En su tiempo libre, Jackman toca el piano, el golf y la guitarra, y le gusta el windsurf."