Mi favorita cantante es una mujer que se llama Marina and the Diamonds. Ella es de United Kingdom. Ella tiene un bonito voz. Cuando ella está en encenario, ella actùa. Para cada album ella escribe, ella es un nuevo personaje, y todos los canciones es unico para ese personaje. Mi favorita canciones que ella escribió son Primadonna, Happy, Teen Idle, Lies, y Can't Pin Me Down. Ella es muy dramatica, pero me gusta eso. Yo quiero ir a su concerto una diá, pero ella no está en la gira. Yo creo que su concierto es como un musical. No me gusta les musicals, pero me gusta Marina, así que todavía iré. Tambien, me gusta mucho su moda. Es muy diferente. Ella usa muchos colores, pero aún luce elegante. Ella tiene las pestañas más largas. Ella tiene el pelo rubio, y lo estiliza muy bien. Ella tiene una peca en la mejilla, tiene forma de corazón. Ella lo dibuja. Ella tiene un acento británico, por supuesto. Ella tiene treinta y dos años, pero se ve más joven. Yo pensé que ella tiene veinticinco....estaba muy sorprendida. Marina es una persona muy agradable. Ella tiene una hermosa sonrisa y bonitos ojos. Ella es muy humilde y no deja que la haga engreída. Ella es modesta y no vive lujosamente, aunque los personajes que interpreta parecen gastar mucho dinero. Ella no se parece en nada [a]{a}<aa:do:an> sus personajes, son solo por diversión. Creo que merece más crédito de lo que recibe hoy. Ella es un genio de la música.