Mi persona famosa es Michelle Obama. Michelle Obama es famosa porque ella es la mujer primera de la casa blanca de Los Estados Unidos y porque ella es una defensora para comida saludable. Durante su tiempo en la casa blanca, ella creó un programa para estudiantes que no tiene comida buena en sus escuelas. Ella traigo comida orgánica en la casa blanca y creó un jardín de vegetables. Tambien durante su tiempo, ella inició el iniciativo “Let’s Move!” para dirigirse la obesidad infantil de nacional.

            Hay una conexión entre la obesidad y comida saludable. Muchas personas viven en los desiertos de comida. En estas locaciones no hay vegetables, frutas, o comidas que no tienen paquetes. Es importante para el desarrollo mental de chicos que ellos tienen el acceso a comida buena. Muchos estudios de investigación dicen que es importante para estudiantes tiene comida nutritivo porque estos tipos aumente el enfoque, la memoria, y la actitud.

         Michelle es un locutor y escritor público sobre estas ideas. Michelle escribió un libro que se llama, “americano crecido: la historia del jardín de la cocina de la casa blanca y jardines a través de América. Este libro tiene cuatro secciones, uno para cada temporada. El libro tiene instrucciones para construir un recipiente orgánico y la historia sobre los jardines de la casa blanca. Un facto interesante es que después de la introducción de las abejas, los arboles de frutas tiene frutas para el primer tiempo. ¡En años pasados, los arboles no tiene frutas porque no hay abejas! Por esas razones yo pienso que Michelle Obama es un líder en comidas saludables, niños sanos, y un planeta sano."