Selena Quintanilla era una catadora Latina que fue asesinada en el año 1995. Selena nació en Lake Jackson, Texas en Abril 16,1971 y empezó su carrera de cantar a los 10 años. A esta edad Selena fue la cantante principal de la banda de su familia, al que se llamaba “Selena Y Los Dinos”. El grupo musical comenzó a tocar en bodas y clubes en su Texas natal. La banda presentaba [a]{a}<aa:do:an>  su hermano Abraham en el bajo, su hermana Suzette en la batería, y su padre, Abraham, un antiguo músico, dirigió y produjo el grupo. Durante su carrera de cantar Selena gano muchos premios como “Mejor vocalista femenina del año" y "Intérprete del año". La carrera de Selena fue un éxito y siguió escribiendo canciones que luego la colocaron en la cima de las listas de música pop de Estados Unidos. Tristemente, Selena murió antes de que ella pudiera ver lanzar sus álbumes. Sus álbumes fueron un gran éxito y el primer álbum en inglés de Selena,” Dreaming of You”, fue lanzado poco después de su muerte, pero aun se convirtió en un gran éxito. Hasta este día, la música y la personalidad de Selena siguen siendo muy populares. El 3 de Noviembre 2017, Selena fue honrada póstumamente con una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood. Esto demuestra lo viva que está en el mundo en el que vivimos hoy. A pesar de que aún no había nacido cuando Selena Quintanilla fue un gran éxito, ella es una de mis artistas favoritas y he estado escuchando su música desde que era una niña.