Mi favorita persona famosa es Ellen Degeneres. Ella vive en Los Ángeles, California con su esposa, Portia y sus mascotas. Ellen tiene el pelo rubio, corto y los ojos azules. Ella le gusta usar suéteres y chalecos. Ella tiene sesenta años pero, ella se ve joven. Ellen es mi favorita persona famosa porque ella es muy graciosa y agradable todo el tiempo. Me gusta ir a su programa de televisión porque ella tiene invitados interesantes y ellos juegan juegos divertidos. Cuando fui en la secundaria, vi su programa de televisión todos los días. Quiero ir a LA y miro el programa en vivo. Mi madre y mi hermana les gusta el programa también. Otra razón que me gusta Ellen es porque ella estaba en la película “Finding Nemo.” Su personaje es Dory. Dory es un pescado azul y ella tiene un mal recuerdo. En la película, Dory sigue a Marvin mientras trata de encontrar a su hijo. Ella es muy graciosa y adorable. Cuando tenía seis anos, vi “Finding Nemo” todo el tiempo porque me gustó mucho la película. En 2016, la segunda película , “Finding Dory,” salió. Mis amigos y yo vimos “Finding Dory” en el cine porque encantamos la primera película. Ellen tiene un nueva programa, “Game of Games” también. En la programa, los concursantes juegan juegos divertidos para ganar dinero. Mi compañero de cuarto y yo nos gusta ver la programa porque la programa es muy graciosa. Quiero conocer [a]{a}<aa:do:an>  Ellen porque ella es amable con todos y ella hace reír a todos.