"Kendall Jenner es una persona muy conocida y famosa en la cultura pop actual, ya que es una modelo de moda estadounidense y una de las estrellas del reality show Keeping Up with the Kardashians. Comenzó su carrera de modelo cuando tenía 14 años y desde entonces se convirtió en una modelo popular, ya que apareció en la revista Teen Vogue en 2010. También caminó en varias pasarelas de moda, una de las más importantes fue el Victoria's Secret Fashion Show. Solo por nombrar algunas compañías de moda por las que ha caminado, incluye a Marc Jacobs, Chanel, Tommy Hilfiger, Alexander Wang, Michael Kors y Calvin Klein. Ella ha logrado mucho en su carrera de modelo hasta ahora.
Su madre, Kris Jenner, fue quien mencionó la idea de protagonizar un reality show de televisión con su familia. Esta idea creó una popular serie de televisión de realidad conocida hoy como Keeping Up with the Kardashians. El espectáculo se basa en las vidas personales de Kendall, su hermana Kylie, hermanastras Khloe, Kim y Kourtney, así como su madre Kris y su padre Bruce Jenner, que ahora se conoce como Caitlyn Jenner. Su padre fue el campeón estadounidense del evento de decatlón durante los Juegos Olímpicos de 1974. Kendall tiene varios medio hermanos y medio hermanas más de los matrimonios anteriores de Caitlyn.
Además de ser una modelo y una estrella de televisión de realidad, tiene algunas empresas en el lado. Ella se creó una línea de esmaltes de uñas con su hermana Kylie, así como una colección de ropa con PacSun. Su colección de ropa se hizo famosa y pudo crecer a más compañías como TopShop. Solo en junio pasado, ella y su hermana también lanzaron una línea de camisetas ""vintage"".
Justo a la edad de 22 años, Kendall Jenner ya ha logrado tanto que es muy conocida y famosa en el mundo de la cultura pop."