Una persona famosa a la que me gusta mucho es Carrie Fisher. Carrie Fisher es una actriz, escritora y comediante de renombre mundial. Su papel más reconocido es el de la Princesa Leia en Star Wars. Ella fue la protagonista de esta serie de películas y sigue desempeñando un papel importante en la franquicia. Ella sufrió un trastorno bipolar que fue diagnosticado a mediados de los años veinte. Este trastorno no es una enfermedad de vida o muerte, sin embargo, afecta []{a}<az:do:an> muchas personas. Ella buscó la ayuda de sus relaciones más cercanas y otras  que pasaron por lo que hizo para comprender su enfermedad. Ella hizo frente [a]{}<za:do:inan> su enfermedad mental a través de un resultado creativo (escritura y actuación), donde habló sobre temas tabú y salud mental. Este esfuerzo fue muy apreciado por muchos de sus admiradores, compañeros y colegas. Será muy reconocida no solo por sus obras, sino también por los avances que ha dado en la conciencia de los trastornos de la salud mental y en la eliminación del estigma que la rodea. Carrie Fisher ahora está tristemente murió y vivió hasta los 60 años. Ella tiene una hija y ha escrito muchos libros a lo largo de su vida. Su última película fue Star Wars: The Last Jedi, que luego se dedicó [a]{a}<aa:do:an>  ella. También ha escrito obras de teatro para una mujer y otras historias cortas. Su padre era un cantante Eddie Fisher y su madre era una actriz Debbie Fisher. Su segundo nombre es Francis. Carrie asistió a Beverly Hills High School y allí también nació, en la cuidad de Beverly Hills. Creció protestante pero asiste a servicios judíos.