"Mi favorita persona famosa es Zac Efron porque e’l tiene muy talento. E’l es un actor y está en muchas películas de comedias, musicales, y dramático. Hay muchas peliculas variedades.Por ejemplo, las películas son High School Musical, Hair Spray, Neighbors, y The Greatest Showman. E’l puede cantar bien y bailar tambien. Es muy impresionante!

 

Zac soy de San Luis Obispo, California. E’l es treinta años. La primera vez que yo vi lo actua cuando era escuela primera. Zac Efron era veinte años cuando actua en High School Musical. Ese pelicula era muy exitoso y ayunda sus carrera de actuar. Ahora, Zac es un estrella de cine y es muy popular.

 

Quiero ver todos de sus películas especialmente The Greatest Showman porque esa película incluye actuar, bailar, y cantar. The Greatest Showman es apta para toda la familia. Se trate de P.T. Barnum y su espectáculo de circo. La reacción crítica son todos muy bien. The Greatest Showman es una musicales dramática. Mis amigos recomiendan que yo vaya al cine para ver The Greatest Showman. Quiero que mi familia puedan ir conmigo. Creo que lo disfrutan y no pienso que mi familia estarán decepcionado.

 

Creo que Zac Efron es una persona con muy talento. Est’a muy simpático y cómico con el entrevistador durante veo las programas de entrevistas. Quiero ver todos peliculas con Zac Efron!