Hola, me llamo *FIRST_NAME*, y me gusta una persona muchísimo.  El se llamaba Hannibal Barca.  Hannibal Barca es una persona en historia que comitten una acción muy difícil; crusando los Alps con un ejército muy grande en el Segundo guierra de Punic.  El ejército del Hannibal tuvo elefantes muy grande, y muchos soldados.  El y su soldados quieían a desturir la civilización de Rome, en Italia.  La civilizatión de Rome, durante esta tiempo, no es pequeño, pero, no es muy grande también.  La civilizatión de Rome solamente está en Italia.  Pero, en el futuro, Rome expandió toda europa, y asia, y áfrica.  Pero, en este tiempo, Rome es pequeño.  Hannibal  y su soldados tenían el elemento de la sopresa.  El elemento de la sopresa es más importante en todo el mundo, porque puede cambiar el curse del una guerra.  Pero, para Hannibal y su soldados, tiempo es una amante cruel.  Ellos saquen las tierras de cultivo por 11 años, y, en el fin, los Romans derrotado los Carthiginians, y incluendo Hannibal.  Hannibal es una persona muy interesante.  Hannibal tuvo mucha confidancia en su acciones, y es una persona muy interesante.  Hannibal quiere a conquistar a todo del Rome.  El padre de Hannibal también quiere a conquistar Rome también, pero el primero guerra de Punic, que los Carthiginians combair los Romans.  Hannibal vive en el segundo guierra.  Hannibal tuvo muchos ideas sobre conquistar y  a combatir los Romans, y el es una general muy inteligente.  Pero, él estaba demasiado seguro, y fue derrotado. 