"Una famosa persona es Paul McCartney. Paul es un cantante y canto por ""The Beatles"" en pasado. Paul tiene veinte y cinco anos y tiene cinco niños. Tiene un pelo marrón y recto y tiene ojos marrones. Juego guitarra y piano también. Mi canto favorito es ""Let it Be"" y ""Yesterday"". Ello es mi favorita Beatle porque fue muy guapo, pero ya no. Ahora, esta feo. Paul está en la banda Paul McCartney and the wings pero este en the Beatles cuando era joven. Paul es simpatico, generoso, y genuino. Ello es parte la caridad mucho. 

 

El concierto de Paul McCartney es no barato tan yo no tengo boletos por lo concierto. Yo estoy triste. Una ida, quiero ver Paul en concierto y hablo con ello. Espero que me encontre con Paul y hable sobre mi vida. Estoy triste que este casado porque quiero ello novia.

 

Otro persona famoso es Oprah. Oprah es sesenta cuatro y no tiene niños. Ella es on television y tiene las programas muchas. Oprah es muy famoso y todos conocen quien ella es. Oprah es muy bonita, simpática, y muy rica. Tiene un pelo rizado y negro y tiene ojos marrones. !Ella tiene una casa en Santa Barbara, my lugar favorita en California! Ella tiene casas muchas y perros. Espero que un día sea rico como Oprah y tiene muchos perros y casas en California y Hawaii. A mi me gusta ver la programa Oprah con mi mama cuando era joven después escuela. Ella es el entrevistador para el celebridad y habla mucho chisme.