"Yo conocí [a]{a}<aa:do:an> Guy Fieri a la edad de nueve, cuando su hijo Hunter se apuntó para el mismo equipo de fútbol como yo. Aunque nunca había visto su programa “Diners, Drive-ins and Dives” siempre me emocioné de ver su troque amarrilla y su pelo tan puntiagudo (también de color amarillo). A veces vino a nuestros partidos y siempre gritaba incentivamente con voz alta a su hijo. Varias veces e’l también gritaba (con palabras menos alentadores) al árbitro. Al fin de la temporada de nuestro equipo recreacional, Hunter y yo agarrando nuestros premios de participación en nuestros manos, Guy nos trajo a 7-11 para comprarnos Slurpees.

Desde ese viaje a 7-11 hacía 5 años que había visto Guy Fieri cuando me enteré de que Hunter asistiría a la misma escuela que yo, y por suerte nosotros dos entramos al[al]{al}<aa:do:an> equipo de la escuela. Sin embargo, esta vez el equipo era más chistoso, yo era mayor y ya estaba consciente de la condición de Guy Fieri como un meme. Así los miembros del equipo obtuvieron el meto de tomar mayor numero posible de fotos con Guy Fieri sin permitir enterarle de lo que pasaba. Las payasadas culminaban con una fiesta en que la casa de Fieri nos ofrecio pasar la noche, lo que cancelaba Hunter cuando se puso incomodo del alcance de las payasadas.

Durante todo, todavía nunca había visto su programa. Durante las vacaciones de invierno miraba un episodio de su programa para la primera vez, y me encantaba muchísima. Guy Fieri lleva tanta energía al programa, por la fantástica comida que muestra por el programa. Es claro que se elige con cuidado los restaurantes, y la amistad entre Guy Fieri y los dueños siempre me parece dulce.

Aunque Guy sea un carácter verdadero, su presencia minima me ha servido para divertirme mucho a través mi vida."