El nombre de la persona famosa que yo escogí es JJ Watts. El juega football en la NFL para Houston Texas. El es un gran jugador de football y un gran hombre en general. A el lo escogieron para que juegue en ese equipo en el 2011. Durante todo el tiempo que a estado en a NFL, ha ganado muchos premios incluyendo the jugador de defensa del año. Recientemente, el gano uno des los premios mas conocidos "Walter Peyton Man of the Year" El gano este premio por que ayudo a las víctimas del huracán Harvey y junto mas de 6 millones para ellos.  Muchos lo admiran especialmente los chicos de mi edad. El es un hombre ejemplar en el campo y afuera del campo. Yo y J.J Watts jugamos la misma posición en football, esa posición se llama defensa. El es un jugador dominante en la NFL. Yo quisiera ser como  J.J Watts algún día y jugar en NFL como el. Para mi cumpleaños mi novia me compro un camiseta con el nombre de el y eso me hizo muy feliz. Todos los días en el campo yo me cargo come JJ. Watts. El es un buen líder y un gran trabajador. El es un buen líder para su equipo especialmente cada vez que su equipo tiene un juego. Durante mi ultima temporada yo le voy a decir an mi entrenador que quiero cambiar el numero de mi camiseta al numero 99 por ese el numero de J.J Watts.