Voy a introducir Sira Quiroga. Es una carácter ficticia en la novela de María Dueñas, pero es muy famosa entre los lectores de España y América Latina. Es una hija ilegítima enter una sastra y un empresario. Antes de la boda con su novio, se enamoró con el dueño de una tienda que vendes las máquinas de escribir. Ella canceló la boda y escapó a Tetuán con con su novio nuevo. Pero su novio se llevó todo el dinero y desapareció. No tuvo nada y se enfermó. Mas una monja ella salvó en Tánger. Su pasaporte había confiscado pero Sira conoció []{a}<az:do:an> unos amigos nuevos. Pronto, abrió una taller de vestidos y cambió a una modista. Su habilidad fue maravillosa y atrajo []{a}<az:do:an>  las mujeres en la clase superiora, incluyendo la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron amigas mejores. Sira también, había conocido []{a}<az:do:an> un periodista y se enamoró con el. Después de la guerra civil en España, el gobierno de Franco pensó juntar el campamento del Nazi. Por prevenir esta y ayudar []{a}<az:do:an>  los aliados, La novia del gobernador, Rosalinda Fox, encontró Sira y ella convenció que trabajar por los ingleses como una agente. Sira estuvo de acuerdo y volvió a Madrid. Abrió una taller vestidos y atrajo []{a}<az:do:an>  las esposas de los alemanes como una modista. Satisfactoriamente, había obtenido muchas información y ayudado []{a}<az:do:an>  los ingleses. Una empresario portugués, Manuel, se enamoró con Sira y ella invitó a Portugal. Sira entendió que Manuel fue a vender mineral [a]{a}<aa:do:an>  los alemanes por los armas. Por fin, había obtenido el microfilm que contuvo la información muy importante y él dio a los ingleses. La historia ha atraído muchas personas. Las tramas inconstantes y la descripción detallada han hecho que la carácter "Sira", la figura famosa y clásica en los corazones de los lectores.
