"Una persona famosa a quien yo admiro es Michelle Obama porque es una mujer inteligente y elegante. Ella fue una primera dama ejemplar porque transmitía empatía y caridad. Al ser una mujer de color tuvo más obstáculos durante su vida pero ella pudo combatirlos []{a}<az:do:an>  todos. Recibió una educación de las mejores universidades en el país y fue una buena estudiante. Después llegó a ser primera dama de los EEUU. Durante la presidencia de su esposo El Presidente Barack Obama ella llego a ser cosas maravillosas durante ese tiempo. Algo destacado que hizo durante el tiempo de presidencia fue educar [a]{a}<az:do:an> el país entero sobre el problema de la obesidad infantil. Ella fue más allá de estar en las pantallas de nuestros hogares. Ella hizo posible ir a varias escuelas a través del país para educar [a]{a}<aa:do:an> lxs niñxs sobre los riesgos del sobre peso. Además, ella hizo posible influenciar leyes sobre el control de porciones en los almuerzos y desayunos de las escuelas primarias y secundarias.

 

Otras cosas que hizo en conjunto con el presidente Obama fue apoyar [a]{a}<aa:do:an>  las personas damnificadas por diferentes desastres naturales. Ellos ayudaron y consolaron [a]{a}<aa:do:an>  varias familias. Michelle Obama siempre dio discursos adecuados y sensibles para cada una de esta situación. A pesar de que algunas veces fue difícil dar estos discursos ella siempre mantenio su elegancia.

 

Michelle Obama fue una espectacular primera dama que influyó y apoderó [a]{a}<aa:do:an> varias mujeres de color. Ella es una mujer a quien admiro mucho y algun dia quisiera resemblar su caridad y empatía.