Michael Pollan es un graduado profesor de periodismo en la Universidad de Berkeley. Él es un defensor de los consumidores a ser conscientes de lo que están consumiendo. Él se centra en cómo el proceso de elaboración de alimentos afecta a los seres humanos, los animales y el medio ambiente. Él tiene un número uno de superventas de New York Times libro llamado Omnivores Dillemma. Otros libros populares ha están In Defense of food, Food Rules, y Cooked. Él ha aparecido en PBS, y su libro In Defense Of Food ha convertido en un documental. Él tiene un interés especial en los patrones alimentarios de American, y cómo eso nos afecta como sociedad. Él nació en Long Island, Nueva York en 1955 y asistió a Venington y de Columbia. Él tiene una esposa y un hijo. Él es muy activo en la comunidad de alimentos, y a menudo asiste a conferencias y da discursos acerca de su activismo. También ha sido un escritor colaborador para el New York Times, y también es el ex editor ejecutivo de la revista Harper. En 2016 Netflix lanzó una serie de documentales de 4 parques sobre su libro Cooked, y fue una de las cosas más vistas en Netflix. Mi compañero de cuarto y yo planeamos conducir a Berkeley pronto para visitarlo durante sus horas de la oficina, y conseguir posiblemente su firma. Recibió el premio Washburn del Boston Museum of Science en 2015 por sus contribuciones a la comprensión general y la apreciación de la ciencia, y el papel que tiene en nuestra vida diaria. Él es el Martin Luther King del mundo de la comida en mi opinión.