Él se llama Shawn Mendes. Eí es alto y delgado. Mi novio imaginario es cantante. Tiene veinte años y vive en canada.  Tiene el pelo largo y mareno. Tiene los ojos grandes y negores. Es guapo y fuerte y flaco.  Lleva unos pantalones marrones y una camiseta blanco. Es muy activo y inteligente. Le gusta estudiar y cantar y bailar, es muy amble. Además, le gusta navegar por internet y leer, es muy callada. Le gusta el perro de mi hermana. Se llama Grable. Me gustan los perros. Mis perros favoritos son pug y husky. Tiene que ver Gone with the Wind y The Wizard of Oz. Tiene que escuchar [a]{a}<aa:do:an>  Justin Timberlake, justin Birber. Le gusta dormir. No le gusta despertarme. Le gusta comer. Le enfada hacer dieta. Él es mi cantante favorito desde la escuela secundaria. Él es tan popular en el círculo de mis amigos.Gracias por su atención.