Una persona muy famosa esta Bruno Mars. Bruno Mars tiene el pelo negra y los ojos marrones El canta y baila  muy bien.  Bruno es de Hawaii y sus padres tambien bueno cantado. El esta muy simpatico y comico y tipo. En general es una buena famosa persona. El es muy bajo y delgado. Bruno gano diez grammys para las mejores canciones del año. Otra famoso persona esta Miley Cyrus o Hannah Montana. Ella esta veinticinco anos y muy energetico. Miley es conocido para canta y actuacion como Hannah Montana en anos pasado. Ella tiene el pelo marron y los ojos marrones. Ella esta bajo y delgado. Ella le gusta su familia y perros mucho.   Hoy Miley es muy loco pero canta mucho cancions. Miley Cyrus canto canociones con el Jonas hermanos. El Jonas hermanos son Joe, Nick, y Kevin. Tanto Miley y Jonas hermanos convertise en Disney channel para cantar. Joe Jonas tiene el pelo negra y los ojos marrones y Nick tiene el pelo negra y ojos marrones y Kevin tiene el mismo. Los hermanos son muy guapo y los chicas les encantan. Se realiza todo el mundo con Miley Cyrus. Cataron conciones como "Burning up for you" y " SOS." Hoy los hermanos no canta con los otras hermanos. Nick canta solo y Joe cantan con sus amigos en un grupo. Kevin no canta mas porque tiene un familia. Hermanos de Jonas son muy divertido y populares con joven chicas en 2007. Bruno Mars es mas famoso hoy que Miley Cyrus y Jonas hermanos. Pero todas estas personas era famoso para sus cantar. 