Gina Alexis Rodriguez es una actriz y también un model en los Estados Unidos. La más importante parte que ella se hacía fue para una programa de televisión en la channel CW. Ella está famosa por qué es la caractor de Jane Villanueva en “Jane the Virgin”. Esta programa de televisión es una telenovela pero es una nueva tipa de telenovela. Esta programa fue una manera a traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue una exito. La programa es sobre una mujer que se llama Jane que es una virgin por qué ella se prometido a su abuelo que va a esperar a tener sex aunque se casas con su esposo. Pero cuando ella fue a el doctor fue un accidente y se insemino. Después fue embarazada. Esta sinopsis es la comienzo del cuento. Gina Rodriguez no es sola la actor para también ella es un director de la programa. Además ella se ganó la mejor actor del mundo en la Golden Globes. Ella se nació el 30 de julio en el año 1984, tiene 34 años. Ella no sólo es una actriz pero rabien ella es una activista. Las problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de que ella hace. Las problemas de los mujeres son unas de las problemas que ella se quiere mejorar. Se letrero una acuerda de parar en juntos con otras personas para mejorar las igualdad de los géneros especialmente en su área de trabajo. Otra cosa que se apoya es la igualidad de la representación de personas. Ella haga algo en su Instagram que recognizes alguien de minoría, especialmente latina, cada lunes. Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también ella es un mejor persona que se parar para las cosas que se apoyas.