Una persona famosa quien está muy inteligente, dedicado, y admirado es Lil Wayne. Él es un rapper muy famoso y ha hecho mucho música. Usa metáforas y rimas en sus canciones para explica su punto de visto y lo que pasado en su vida. Cuando era joven, él escribía sus raps en cuadernos pero en cuanto estuvo un poco mayor, Lil Wayne solamente rapear de su mente. Dijó que todo que quiere decir está en su cabeza. Él es de New Orleans y no creció con un padre. Cuando era niño, Birdman tomó cuidado por Lil Wayne y le enseñado sobre la industria musical. Aun un edad joven, Lil Wayne era talentoso. Con la ayuda de Birdman, él produció muchas mixtapes y luego álbumes de estudios. Lil Wayne firmó [a]{}<za:do:inan> la marca Cash Money y cuando se convirtió exitoso, hizo su propia marca: Young Money. Debajo ese marca, él firmó otras artistas como Drake y Nicki Minaj. Una combinación de la marca y su música ganó mucho dinero. Luego en su vida, empezó una línea de ropa. Diseñó camisetas, sudaderas, y gorras de béisbol. Toda la ropa tiene el logotipo de Young Money. Él usa su dinero por muchas razones egoísta, pero tambien da ayuda a estrellas de deportes en ascenso. Él tambien alberga un festival de música hip hop en New Orleans, Louisiana debajo en título Lilweezyana por sus aficionados. Él tiene otros intereses por ejemplo en sus años más reciente, él devuelve un interés en montar en monopatín. Él tiene 35 años pero ha vivido una vida lleno de exitoso y entusiasmo. 