Miguel Cabrera es una persona famosa de Venezuela. él es una jugador béisbol de Major League Baseball. Miguel juega para los tigres de Detroit en Michigan. Ha jugado para los tigres desde dos mil ocho. Antes de jugar para los Tigres, jugó para las agujas de Marlins por cinco años. Las agujas lo intercambiaron a los Tigres para ahorrar más dinero. Cuando tenía treinta años en 2014, los tigres lo ficharon a una extensión de contrato de ocho años valor de doscientos cuarenta y ocho millones dólares. 

Miguel Cabrera es uno de los mejores jugadores en la historia de los tigres de Detroit. Ha golpeado trescientos jonrónes con los tigres, con cuatrocientos sesenta y dos en su carrera. Ha conseguido dos mil seiscientos treinta y seis golpes en su carrera. Ganó el premio MVP en 2012 y 2013. 

Le encantan los admiradores! él firma muchos autógrafos antes y después de los juegos. Le encanta jugar al béisbol. Es gracioso y actúa como un niño pequeño cuando está en el campo de béisbol. Cuando tenía dieciséis años, yo fui al entrenamiento de primavera de los tigres. Fue un viaje para mi cumpleaños. Después de uno de los juegos, yo esperé   cerca del vestuario por una hora. Miguel Cabrera lo salió y vino decir hola a los admiradores. Empezó firmar autógrafos! Firmó una pelota de béisbol para mí. También pude tomar una foto con él.

Después de se retira, espero que sea incluido en el Salón de la Fama del béisbol. Es uno  de los mejores jugadores en la historia de béisbol. Cuando se retira, creo que tenga más de seiscientos jonrones y más de tres mil golpes. 