Joan Rivers fue un comico, actriz, celebridad, y intellegente. Tenia pelo corto y Rubia. Tenia ojos azules. Ella trabaja mucho. Ella fue a la Los Angeles y New York todos los dias. Ella tienas uno hija, melissa, y uno nieto, Cooper. Elle estaba viejo. Joan Rivers muere en 2014. Ella sabe como hablar. Ella hable por trabajar. Joan estaba preocupado con no trabajar. Su esposo muere solo en Philadelphia. Joan estaba una viuda. Joan y Melissa estaban triste. Ella encanta ahora pero no hablan por anos. Su cumpleanos en junio. Mi tambien. Joan Rivers me favorita celebridad. Ella era una inspiracion [a]{a}<aa:do:an>  mucha gente. Ella tiene enfermo amigos con HIV. Ella estaba generosa. Joan Rivers encanta los animalas. Ellos tenia dos perros. Su perros estaba su favorito. Joan penese piensa ella estaba feo. Joan no estaba feo pero ello no listo. Joan encanta escribir. Ella escribio libros y por el treato. Joan Rivers escribio por el treato en New York y London. Ella encanta New York. Ellos veo Parque Central en su apartamento. Su apartamento es largo y bonita. Ella tenia mucho libros y sillas. Ella juega una comica pero ella estaba una actriz. Joan Rivers fue a la el treato con Cooper siempre. Le gusta la ropa mucho. Ella veo las ropas y hablar. Ella estaba la mujer solo en comico. Ahora mucho mujer en comico porque Joan Rivers. Ella fue activo en politicas y mi tambien. Ella hable politicas nunca. Ella pense su amigas venir de dos fiestas. Ella es especial.