"Shakira es una cantante Colombiana muy famosa. Ella tiene los ojos marrones y el pelo rubio rizado. Hoy tiene cuarenta y un años, pero ella comenzó a componer música cuando solo tenía 8 años. Ella es baja y bonita. Ella canta en ingles y español. Esta artista de Barranquilla forma parte de la lista a varias mujeres consideradas más poderosas del mundo por la revista Forbes.

Su tercer álbum llamado 'Pies Descalzos' lanzado en 1995 fue lo que dio origen a su fama. Conoció [a]{a}<aa:do:an>  su esposo, Gerard Piqué Bernabéu, durante la realización del video musical de Waka Waka, la canción escrita para la Copa del Mundo en Sudáfrica. Hoy tiene ella tiene dos hijos llamados Milan y Sasha. Shakira es la artista colombiana más vendida de todos los tiempos, habiendo vendido entre 50 y 60 millones de discos, singles y DVDs. También se preocupa por las causas sociales y fue elegida la primera colombiana para ser embajadora de UNICEF."