"Emma Watson: Actriz y estudiante

 

            Yo decidí hablar de Emma Watson para este ensayo porque es una persona con mucho talento. Además de ser una actriz, Emma Watson estudio en Brown University y fue nombrada la embajador de buena voluntad para las naciones unidas. Incluso, Emma Watson es un ejemplo ideal para los jóvenes porque es inteligente, determinada y una activista.

 

            No hay duda que Emma Watson es inteligente. Ella estudio en una de las mejores universidades de los EE. UU. Aparte de eso, Emma Watson obtuvo alta calificaciones cuando estaba actuando en la serie de “Harry Potter.” Como una actriz, ella estaba ocupada la mayoría del día, sin embargo Watson estuvo enfocada en sus estudios.

 

            Emma Watson es una persona determinada. Ella estuvo actuando por diez años con el mismo personaje de “Hermione Granger.” Sin embargo, ella rompió las costumbres de solamente ser conocida como “Hermione Granger” y tuvo mucho éxito con diferente personajes. Recientemente, Watson ganó aclamación critica como la protagonista en la película “The beauty and the beast.” Desde la terminación de “Harry Potter” Emma ha acumulado fama y respecto como una actriz.    

 

            Aparte de ser una actriz, Emma es una activista para la igualdad de genero. Watson trabaja para las naciones unidas y usa su plataforma para crear conciencia en este problema. Ella cree en un asunto humano y usa su fama para mejorar la sociedad. Algo que muchos artistas no hacen.

 

            En conclusión, Emma Watson es una persona que tiene muchas características buenas que la juventud puede admirar en sí mismos . Ella es un buen ejemplo de ser determinada e inteligente. Además de eso, es una activista para una buena causa y una artista también."