"Hay muchas personas famoso en Los Ángeles. Una de mis favoritas personas famosa es Melissa McCarthy. Ella nació en Augusto 26, 1970 en Plainfield, Illinois. Este año va a cumplir 48 años y ella todavía se ve joven. Ella está casada con Ben Falcone y tienen dos hijas que se llamen Vivian Falcone y Georgette Falcone. Vivian tiene 8 años y Georgette tiene 6 años. Las dos niñas salieron en películas que Melissa McCarthy ha estado en.

Melissa McCarthy es una bien actriz y es muy cómica. También sale en muchas películas que todos les gustan. Uno de mis películas favoritas que sale Melissa McCarthy es Espiar. Esta película es sobre un espiar que desaparece porque los villanos lo toman. La otra espiar (Melissa McCarthy) necesita salvar el día y encontrar los villanos. Pero ella nunca ha hecho una misión sola. Hay muchas partes cómicas cuando ella hace la misión porque está aprendiendo como hacerlo para la primera vece.

La otra película que me gusta mucho que Melissa McCarthy ha apareció en es El Robo de Identidad. En esta película Melissa McCarthy juegue la mujer que roba la identidad de un hombre. El hombre está buscándola y le encentra en una otra ciudad de él. Ahora, el necesita llevarla a su ciudad para limpiar su nombre. Hay muchas partes cómicas en esta película también porque la mujer quiere pelear con el cuándo el hombre quiere llevarla a su ciudad.

Melissa McCarthy ha sido nominado para muchos premios por el trabajo que ha hizo en estas películas. Para la película Espiar, ella gano Actriz Favorita de la Película Cómica."