"Vin Diesel es un persona famoso. Ese no es su nombre real. Su nombre real es Mark Sinclair. Su nació en 18 julio 1967. Tiene cincuenta anos. Su no vea cincuenta anos. Es famoso para la película “The Fast and the Furious”. Las traducción de ingles a español es muy cómico y es diferente dependiente el país. En España su titulo es “A todo gas”. En argentina y Mexico su titulo es “Rápido y furioso”.

            Mark Sinclair tiene tres niños. Dos chicas y uno chico. Sinclair llamado  []{a}<az:do:an> hija en honor de su amigo, Paul Walker. Paul Walker es murió en uno caro accidente. Sinclair es muy cansada.

            En la película “Gaurdians of the Galaxy” el usas su voz para un carácter. Su carácter es “Groot”. Un árbol vivente grande. Tiene solo una línea. “Yo soy Groot”. Su responde a todos los preguntas. “Yo soy Groot” puede significar cualquier cosa. Su amigo en la película es un mapache. Es solo persona que entiende.

            Sinclair es privado mucho. No quiere habar con periódicos. A su le gusta el Republica Dominicana.   El presidente as su amigo. El apareció en su el anuncio por el presidente.

            Sinclair empezó la profesión de actor a las siete anos en un teatro. Cuando el era joven, quedo atrapado en el teatro. El iba a vandalizar el teatro. Ustedes no llama a la policía en lugar, ustedes dio una parte en la obra.

            Vin Diseal es un bueno actor. Me gusta su películas. Yo voy a la películas en los teatros. Es bueno persona también."