A famous persona que yo admiro es Channing Tatum. El es un actor. El actúa en mucho películas como “21 Jump Street”, “Dear John” y “Step Up”. El actúa en películas de romántica, acción y cómico. Me parece que Channing Tatum este muy guapo. El tiene verde ojos, marrón pelo y es alto. Channing Tatum tiene treinta y uno años. Primero comenzó a actuar en 2005 en la película de Supercross. La primera película yo mire con Channing Tatum “She’s The Man”. En mi opinión la película es muy cómico, romántica y instrestsante. Channing Tatum esposa es Jenna Dewan y la hija es Everly Tatum. Channing Tatum ganó veintiuno premios y estuvó proponer por cincuenta y seis premios. Mi gusta una cita de Channing Tatum, “la vida es demasiado corta para perderse las costas hermosas como una hamburguesa doble”. Este cita es importante a mi porque demuestra que hacer lo que deseas en la vida es importante y puede hacer su vida mejor. También la cita me ayuda a darme cuenta de que yo debo tomar el riesgo en la vida porque es corto y yo debo saber el máximo provecho de lo. Channing Tatum's cumpleaños es veintiseis de abril. Cuando Channing Tatum fue a la escuela el luchar porque el esta disléxicos pero el todavía logrado su sueño. Este muestra [a]{a}<aa:do:an> la personas a nunca se dé por vencido en sus sueños. Channing Tatum actuar en la película de él está el stripper pero en la realidad estuve stripper antes el esta actúa. Channing Tatum esta tambien el productor y el produce sus propias películas. En mi opinión Channing Tatum es un bueno el modelo a seguir.