"Michael Jackson: “El Rey de Pop”. Él era una celebridad muy famosa del todo el mundo. Michael Jackson era un cantante y bailarín con talento extremo y logró mucho éxito durante su vida. La presencia de Jackson contribuyó a la cultura al mundo de la música y entretenimiento. Desafortunadamente, él se murió, sin embargo, su legacía penetraba entre nuestra sociedad.

Michael Jackson nació en Indiana en el año 1958. Él tuvo nueve hermanos y ellos tuvieron una infancia turbulenta; ellos vivieron en pobreza y el padre de Jackson era violento. Sin embargo, el padre de Jackson tuvo un reconocimiento de la música y se influyó [a]{a}<aa:do:an> sus hijos. Durante la niñez de Jackson, él cantaba en un grupo con sus hermanos. El nombre de grupo era <<The Jackson Five>> y ellos lograron mucha fama antes del grupo rompió.

Durante los años de ochenta, Jackson empezó su carrera sola. Él escribió muchos álbumes premiados. En adición, Jackson viajaba por todo el mundo representando sus canciones para audiencias grandes. Jackson ayudó con la fundación con el género de la música pop. De manera similar, Jackson presentó a nuevos formas de coreografía. Además, él tuvo una influencia al mundo de moda entre su estilo atrevido.

Mientras Jackson tuvo mucho éxito en su carrera, él tenía muchas problemas en su vida personal. Jackson luchaba con su identidad y se infiere que Jackson sufrió de un conflicto interno sobre su identidad étnica.  Él era negro, pero cambió el color de su piel a blanco entre procedimientos muy caros. Además, Jackson empezó una figura muy controversial en las noticias porque habían alegatos de familias que Jackson abusó sexualmente [a]{a}<aa:do:an>  los niños. Los resultados de los alegatos fueron no concluyente y Jackson negó las acusaciones porque él adoró [a]{a}<aa:do:an>  sus tres hijos. Al final de su vida, Jackson tuvo muchas problemas con el dinero y era insolvente. Trágicamente, Jackson se murió de una sobredosis durante el mes de junio en 2009. Irónicamente, después de su muerte, sus canciones empezaron popular otra vez. Jackson incentivó [a]{a}<aa:do:an>  muchos cantantes y se infiere su legacía de la música pop, su coreografía original, y su estilo de moda muy distinto en nuestra sociedad y cultura hoy."