Una persona famosa es Tom Brady. Tom Brady es un jugador de futbol y es muy bueno a lo. El tiene triente nuevo anos y juega a la New England Patriots en Boston. El juego en siete Super Bowls y gano cinco de los. Tom Brady tiene tres chicos y esta casado con un modelo. Tom Brady tiene mucho dinero y tiene una linda casa y auto. Hay menos equipos para futbol americana que son tan bueno como los Patriots. Pero las águilas los vencieron este año en el Super Bowl y ahora están teniendo un gran desfile por la calle Broad Street. The Patriots entrendador es Bill Bellicheck y el es muy intelligente con futbol americano. Tom Brady tiene pelo castano y ojos castano.  Tom Brady podría retirarse pronto porque es viejo pero no quiere. La mayoría de los jugadores de fútbol de la NFL no siguen jugando hasta los 40 porque es muy duro para el cuerpo. Tom Brady no ha tenido muchas lesiones, lo que ayuda a los Patriots a ser un equipo exitoso. Yo pienso que Tom Brady es va en la nactional futbol legue para dos anos mas y despues de el es veido retirse. Tom Brady jugó en la universidad de Michigan y fue el quarterback allí. Fue reclutado (was drafted) en el año 2000 para los New England Patriots. Es uno de los mejores en la liga nacional de fútbol y también ha roto muchos récords en la liga nacional de fútbol. Tom Brady probablemente también estará en el salón de la fama también.