"Ian Curtis

Uno de mis artistas favoritos y más interesantes es Ian Curtis del grupo musical, Joy Division. Él se nació en Stretford, Lancashire en Inglaterra en 1956 y se creció en Macclesfield en una familia de la clase de trabajadores. Por toda su vida, luchaba con la epilepsia y la depresión pero escribía unas de las mejores canciones en la historia de la música. En un concierto de los Sex Pistols, encontró [a]{a}<aa:do:an> unos amigos de su niñez con quienes decidió formar su propio grupo musical con Curtis como el cantante y el letrista. Se llamaban su grupo “Joy Division” para referenciar la esclavitud sexual de algunas judías en un campo de concentración durante la segunda guerra mundial.

Curtis es famoso por las letras, su voz profunda y sus movimientos de baile que parecieron como los ataques de la epilepsia. Su albúm primero y más famoso se llama “Unknown Pleasures” y discute temas de conflicto, la tristeza, la ansiedad, el amor y la frustración en el estilo de “post-punk”. Curtis se murió el 18 de mayo de 1980 cuando se suicidó.

Ian Curtis es una persona muy importante en mi vida porque me encanta mucho su música y me inspira pensar que una persona que ha experimentado tanto dolor y sufrimientos en su vida todavía puede crear arte bella. Con su voz única, cantaba de temas que muchas artistas tenía miedo de discutir en sus canciones. Como una adolescente, yo podía sentirme conectada a sus letras y los sentimientos de los canciones. En mi opinión, el objetivo de la música es contar historias, relatar los sentimientos y expresar todas las emociones incluso las más dolorosas. Quiero que la música me conecte a la vida de otra persona y a las emociones profundas per universales. Aunque tenía muchas fallas, Ian Curtis es una persona inspiradora debido a su habilidad de crear belleza de su tristeza y su dolor."