"Tupac Amaru: el gran líder de Perú

José Gabriel Condorcanqui, mejor conocido como Tupac Amaru, fue un curaca o recaudador de impuestos que mantenía orden en varias ciudades pequeñas incluyendo Yanoaca y Pampamarca. Tupac Amaru, junto con su esposa, Micaela Bastidas, fueron responsables de la rebelión de Perú en 1780. Tupac Amaru trabajaba como arriero y viajaba de pueblo en pueblo escuchando sobre la crueldad que los indios sufrían. Él proclamó que destruiría al[a]{a}<aa:do:an>  “gobierno corrupto” y libraría []{a}<az:do:an>  Perú del abusivo control español. José Gabriel utilizó la afirmación de que había descendido del “último Incas”, por lo tanto, engaño [a]{a}<aa:do:an>   los indios porque ellos ciegamente pensaban que él era inmortal y que no podía se derrotado. Tupac fue inteligente en su táctica para adquirir reclutas; viajó por aldeas indias y logró matar [a]{a}<aa:do:an>   muchos corregidores españoles. Aunque Tupac tuvo un gran control sobre la guerra cuando comenzó, a través del final perdió confianza y control debió a la falta de alimentos, dinero y armas que podía proporcionarle asus soldados. Hoy en día la rebelión de Tupac Amaru se ha convertido en un icono presente para muchas clanes peruanas e indígenas alrededor. La derrota de Tupac Amaru no simbolizo una victoria española completa. Los españoles no lograron librar a Perú de las lenguas indígenas o de la cultura indígena. Hasta el día de hoy, muchas personas siguen hablando quechua. Creo que los logros que Tupac Amaru consiguió no fueron un milagro; los territorios y el ejército fueron ganados a través del trabajo duro y la determinación.  