"Una Persona Famosa

Selena Gomez es de los Estados Unidos. Ella es una actora, cantante y diseñador. Tiene veinticinco años. Ella es hermosa y muy divertida. Ella gustan llevar camisetase, chaqueta, abrigo, vaquero y falda. Sus ojos son muy bonita y grande, también tiene pelos curvada. Ella es muy felices, energica y animada. Creo que ella es una persona bastante tranquila y muy responsable. Timbien es puntual y organizada. Tiene muchas aficiones. Sus pasiones son leer, escribir y escuchar la música. Después de trabajas, ella gusta hacer deportes en su tiempo libre. Ella tiene muchas experiencias porque ella es una actora des de muy joven. Ella es mas bonita que muchas actoras y ella es mas divertida que muchas actoras y actors. Me gusta Selena Gomez porque ella es trabajador y adelante. Ella es una buen ejemplo y me adoro ella. Selena Gomez es exista as una actora, cantante y diseñador; Ella tiene muchas ventajas."