"Jim Croce fue un cantante popular americano durante los años sesenta. Él experimentó exitoso enormo hasta su muerte temporal en los principios de los años setenta.

 

Croce nació en 10 de Enero 1943 en el sur del Philadelphia y creció escuchando a música ragtime y azul. Por la edad de 5, ya había aprendido tocar el acordeón y más tarde él se enseñó tocar la guitarra. En sus años a la universidad de Villanova se volvió más grave sobre la música con poco éxito. Después de graduarse de la universidad en 1965, Croche trabajó en la construcción y conoció [a]{a}<aa:do:an>  su esposa futura, Ingrid Jacobson, a una fiesta de música folk en la misma año. Se casaron en el año siguiente  y después algún tiempo cantar en un bar en Pennsylvania, se dejaron a Nueva York buscando su gran oportunidad. Sin embargo, pronto se volvieron desilusionado con la industria de la música. Jim y Ingrid e vendieron sus guitarras y se movieron al campo del Pennsylvania donde hicieron su hijo en 1971.

 

En 1970 Croce se conoció [a]{a}<aa:do:an>  Maury Muehleisen a través un amigo de la universidad. Juntos grabaron algunas canciones y les enviaron a ABC Records. En 1972 ABC Records contrató Jim Croce y publicó su primer álbum You Don’t Mess Around With Jim cual fue un éxito instante. En los años siguientes, Jim jugó más que 250 conciertos, aparecido en muchas programas populares de televisión y publicó cuatro más álbumes. Finalmente, Croce se volvió cansado de la música y expresó un deseo de jubilarse.

 

Jim Croce se murió en un accidente aéreo en 20 de Septiembre 1973 cuando su avión chocó con un árbol después el piloto tuvo un infarto. Tenía 30 años. Poco después, sus álbumes se volvieron muy popular, incluso un álbum que fue publicado después su muerte. Su legado continúa hoy con millones de vistos en YouTube y la operación reciente de sus canciones en películas populares."