Un persona famosa que me gusta es Bruno Mars. Me gusta Bruno Mars porque me gusta la musica de el. El tiene muchas canciones que mis amigos y yo eschuamos muchos en my carro o durante fiestas. Bruno Mars es muy guapo y el tiene muchos admiradores, muchas de chicas. Mi cancion favorito de Bruno Mars es When I Was Your Man porque es un cancione miy bueno, la cancione es muy facil de cantar. Cuando yo estaba una chica pequena, yo quiredo mucho para ver Bruno Mars en concierto. My amiga va a un concierto de Bruno Mars y yo estaba muy peligroso porque yo quiedo ver Bruno Mars much y yo no voy a la concierto. Escucho de Bruno Mars mucho de mi dias porque el tiene muchas canciones de me gusta. La dia de la concierto mi amiga era muy emocionado y feliz. Ella tambien le gustaba Bruno Mars, y su hermana va a la concierto contigo. Mi memory favorito de Bruno Mars es cuando mi amigo y yo canto en el carro de la padre de mi amiga muy fuerte, y su padre dije que esta muy feliz. Cuando yo estaba una chica pequena yo quieo []{a}<az:do:an> bruno mars mucho mas de ahora, pero yo me gusta Bruno Mars todavida. Bruno Mars es un celebridad tenga no hay muchas dramatica, muchas celebridades tenga muchas articulos acerca de ellos, y bruno mars no tiene como muchas de otras celebridades. Pero Bruno Mars tiene un poco de articulos malos de el, porque el publico veos las celebridades muchos porque las vidas de celebridades es muy entretiendo de las vidas de personas normales. 