Justin Bieber es un cantor y compositor canadiense de solo 23 anos. Él fue descubierto a través de la plataforma social de YouTube. Desde que él era niño, él siempre tenía una pasión para la música. Bieber aprendió a tocar el piano, la guitara y los tambores a una temprana edad. A los solo quince años, el saco su primer disco y tuvo mucho éxito ya que vendió más de 150,000 copias en solo una semana. Obtuvo muchas de sus canciones en el Billboard 100 y saco la segunda edición ‘My World 2.0’. Su segundo disco también recibió mucho disco cual fue llevado a una gira mundial. La gira fue vendida y agotado en todos los lados y tuvo un total de la taquilla de 53.3 millones. Justin Bieber es mas conocido por su canción “Baby” cual recibió mas de unos mil millones de vistas en YouTube. Luego en 2012, saco su tercer disco y lo llevo en una gira mundial. Por cada boleto que el vendía durante esa gira, el donaba dinero para una fundación llamada “Pencils of Promise”. Esta fundación ayuda a crear nuevas escuelas y oportunidades educativas a quienes no pueden tenerlas. Además de ayudar a esa fundación, el se dedico a ayudar [a]{a}<aa:do:an>  otras como “Make a Wish Foundation”. El también a logrado sacar tres mas dichos, uno navideño, y saco dos películas cual fueron bien recibidas por sus fans. A través de su carrera, él ha logrado tener muchos premios y hasta fue nombrado como uno de los diez mas poderosos artistas nombrado por Forbes cuatro veces.