"Un persona famosa es J.K. Rowling. Ella es un autor britanico de los libros populares Harry Potter. La mujer es bonita y simpatica. Rowling es muy inteligente y escribio libros que muchos ninos y adultos les gustan muchos. Los libros sobre un chico regular se llama Harry Potter que tiene poderes magicos y necessita pelear un persona malo. 

J.K. Rowling es una persona significativo porque en al principio sus libros fuen rechazado pero en el finalmente ella fue publicado. Ella estuvo escribiendo a unas servilletas en el tren y no puede pagar por la renta. Rowling tuvo una vida dificil pero el mundo le gustan sus libros y cuentas muchos. 

La mujer tambien es una persona que atiende los personas desgraciado sobre el mundo. Ella dona muchos dineros a estos causas. Ella apoya igualidad por todos los personas.

Mientras Rowling es muy seria a ella es graciosa. En twitter, ella le gusta contar chistes sobre Harry Potter o las politicas. A veces responde [a]{a}<aa:do:an> su admiradores con mucho amor. Cuando ella no canta o baila, ella escribe bien y puede causa el publico llora y sonrei. En mi opnion ella es una persona perfecta porque es muy inteligente y prospera, pero usa el dinero para ayudar []{a}<az:do:an>  otras personas que necesitar. 

Recomiendo que tu leas sus libros porque incluye lecciones importantes de amistad y amor. No es solo por los ninos pero incluye todos las personas. la cuenta es muy bonita y todos los libros describe los relaciones muy bien. En el fin de Harry Potter tiene una vuelta de tuerca muy sorprendido y bien."