"Harry Styles nació en Worcestershire en el año 1994. Como un niño, a Harry le gustaba la música y era el cantante principal de una banda llamado White Eskimo, que ganó muchas competiciones. Cuando tenía dieciséis años, Harry competió en el programa de X Factor, pero un juez lo agrupó con cuatro otros chicos para tocar juntos. Este grupo fue llamado ""One Direction"", y aunque terminó en tercer lugar se convirtió en un grupo musical muy famoso. Después de terminar la competición, Harry y los chicos de la banda firmaron un contrato con el juez, Simon Cowell, y ellos tuvieron mucho éxito con su música por los próximos años hasta el grupo rompió en 2015.

Desde entonces, Harry ha estado trabajando como un solista. Sacó un disco en mayo del año pasado que recibió mucha atención y es muy popular todavía. Este disco, llamado “Harry Styles” como su creador, tiene diez canciones y incluye una canción que se llama “Sign of the Times” que alcanzó la cima de muchos gráficos musicales en mucho del mundo. Aunque él siempre ha sido el cantante preferido del grupo en las opiniones de los fanáticos, ahora con la ayuda de su disco él es más famoso que nunca.

No solamente es reconocido por su música excelente, Harry Styles también actuó en la película reciente sobre unos eventos de la Segunda Guerra Mundial, Dunkirk. Su papel en la película lo trajo más reconocimiento de un público con gran variedades de edad, y demostró la cantidad grande de talento que tiene él. Sus fanáticos no pueden esperar para ver sus proyectos nuevos en el futuro."