"Una persona famosa tiene mucha influencia en nuestra sociedad. Hoy en día, una persona famosa puede empezar nueva tendencias y así es. A$AP Rocky, aparte de ser conocido por su involucramiento en el grupo A$AP Mob, también es conocido a empezar nuevas tendencias de moda. Ahora, en la sociedad ves a muchos jóvenes vistiéndose como el o en un estilo similar al de el. Modas de pantalones de mezclilla, colores vibrantes, moda de pelo etc. Este estilo antes hubiera sido algo extraño pero como jóvenes ven a a personas como ASAP Rocky estrenando esas modas, ahora están mas aceptables. Asap Rocky ha traído la popularidad a los anillos y collares de oro. Antes, nunca hubieras visto [a]{a}<aa:do:an> niños y  []{a}<az:do:an> hombres estrenado anillos pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son percibido. 

En otro aspecto de la influencia de personas famosas, los celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales. Pueden usar su plataforma, como una persona de mucha influencia social, para lo bien. Esto es evidente con el artista Drake. Recientemente, Drake ha visitado a diferente lugares en Miami. Primero empezó con la secundaria de Miami y dono $25,000. Luego visito a un supermercado local y gasto $50,000 en comprando los alimentos de todos los que estaban de compras. Luego dono $50,000 a un estudiante de la universidad de Miami. Obviamente Drake tiene mucho dinero y es merecido con su éxito. Pero lo mejor de el es que aunque si tiene ese éxito a su nombre, todavía encuentra maneras de devolver el éxito a la comunidad. Y aparte de sus generosidad, todavía los bendice con buena música como ""Gods Plan"" y el ""Views"" álbum. 

Todo en todo, es claro que las personas famosas tienen una influencia tremenda en la sociedad. Pero es como usan esa influencia que importa."