Para la mayoridad de los gentes en los Estados Unidos, las personas famosas son gentes casi mágico. Nací en *CITY* , California, específicamente cerca de *CITY*  done hay muchas gentes famosas. Mi vida y las vidas famosas cruzaron muchas. Mi mejor amiga tenia relación con un youtuber famoso, mis amigos fueron a la escuela con Kylie y Kendall Jenner, mi hermana sirvió a Rob Dysick y Travis Barker. Entiendo como las gentes de otras lugares pueden fanatizar de ser famosa pero de tanto exposición con ellos, pienso que eso es una vida muy desfavorable.

            Trabajé en un restaurante que era una de las lugares favoritas de los Kardashians. Cuando entraron al restaurante todo nos cambiaron a ser mas estresada y tenso. No podríamos portar normal porque su aceptación al restaurante era muy importante para nuestro jefe y si queríamos quedarnos con el trabajo no podríamos hacer ningunas errores. También, cuando mi amigo se fue a la escuela con las hermanas Jenner, nadie gusto tenerlos en los fiestas o a su casa porque siempre tenían los medios a todas lugares que fueron. También tienen una mentalidad que son mejores que las gentes “regulares” y las gentes “regulares” no querían pasar tiempo con ellos.

            De ser famosa es vivir una vida donde no puedes ser normal. Si tratas de tener relaciones con alguien que no es famosa no te van a tratar como persona y tu no lo van a ver en la misma línea donde tu eres. De perder a conocer todo de las gentes en este mundo será algo muy triste para mi. También mi vida va a ser muy limitada a cosas que puedo hacer en privado. Entonces, de ser famosa no deber ser un sueño de la persona “normal”, si no es un maldición para las personas famosas."