Si fuera rico viajaría por el mundo para mis vacaciones. Creo que comenzaría mis vacaciones en Singapur porque quiero probar su mercado nocturno. Desde allí viajaría a Tailandia, China y otros países asiáticos. Visitaré a mi familia en Vietnam y recorreré los hermosos campos que hay allí. Después de mi aventura gastronómica, viajaría a las montañas de Zion en la caminata, Northpole para ver las auroras boreales, Bolvia para ver el Mar de los cielos. Hawaii para viajar en la escalera al cielo. Pero si puedo pasar un día en las Maldivas, sería feliz. Para comenzar mi día en las Maldivas, me alojaría en un hotel elegante y pediría servicio a la habitación. Pasaría la mañana viajando por la isla probando comida con mis amigos y mi familia. Porque con quién viajas es importante. Veríamos todo lo que ofrece la isla antes de cenar en un restaurante de lujo. Me gustaría ir a las Maldivas porque quiero ver el Mar de las Estrellas. Maldivas es conocida por tener bioluminiscentes en el mar que brillan como las estrellas. Mi vaction perfecto solo necesita ser una semana y por supuesto toda la comida es mágica. ¡Permitiéndome comer todo sin engordar! En realidad, ¡Cualquier vacación en la que pueda comer sin llenarme y comer sin engordar es perfecta para mí!