Yo quiero viajar a Europa y Asia y Australia . Pero yo no se donde. A mi me gusta viajar a Europa porque yo vivo en Estados Unidos y yo quiero mirar el mundo. Gustaria mirar el mundo que aprendo muchas culturas. Tambien yo quiero comer muchas comidas. Ejemplo, En las filipinas la comida tiene mucho azucar. Pero en Grecia la comida es muy saludable con vegitables y aciete de olivia. Aprendiendo sobre comida de culturas es muy importante porque yo aprendo como viven y salud y historia. Ejemplo, culturas no proximo el oceano no tiene muchos pescados.