Mi plan de vacaciones perfecto incluiría un viaje a los angeles. Mis vacaciones perfectas consistirían básicamente en viajar por los angeles y comer en nuevos restaurantes con mi familia.

Me aseguraría de alojarme en un hotel que permite perros para que mi perro pueda venir con nosotros, a pesar de que son más caros. Yo visitaría las playas en Los Angeles.  Específicamente, yo iría a la playa de Santa Mónica. Creo que una playa que permita perros también sería agradable. He visitado Los Ángeles muchas veces, pero hay muchos lugares en Los Ángeles que no he visitado. Yo quiero ir a koreatown, japantown y chinatown. Creo que tienen muchos postres y comidas interesantes de diferentes países. He estado en cada uno de esos pueblos al menos una vez, pero me gustaría probar muchas comidas en diferentes restaurantes. Yo visité Koreatown con mi amigo el verano pasado y realmente lo disfruté. quiero compartir esas experiencias con mi familia también. Me gustaría ir en este viaje con mi familia, para que mi mamá pueda probar cosas nuevas. Creo que sería bueno para ella viajar y hacer ejercicio por su salud. Mientras que mi familia y yo ya estaríamos en Los Ángeles, me gustaría ir a Garden Grove y Westminster también, ya que están cerca uno del otro. Visité esos lugares muchas veces cuando era niño. Tienen muchos restaurantes vietnamitas y coreanos que me gustan. Estas son todas las cosas que harían que mis vacaciones sean perfectas. Espero poder emprender estas vacaciones con mi familia pronto.