Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje a Francia. Quiero ir a Francia porque creo que es uno de los países más bellos del mundo. Lo ideal sería llevar a mi novio conmigo porque siento que Francia es el país del amor y el romance. Me gustaría pasar al menos dos semanas en este país porque hay mucho que hacer y muchos lugares que visitar. Una vez que lleguemos a Francia, algunos hitos que me gustaría ver son la Torre Eiffel, el Louvre, Notre-Dame de París, el Palacio de Versalles, el Rivera francés y el Jardín de Luxemburgo. Me encantaría visitar el Louvre porque estoy muy fascinado con el arte y me encantaría ver algunas de las piezas más famosas de la historia. Me gustaría tener una cita romántica en París y ver la Torre Eiffel con mi ser querido y comer en un buen restaurante de Francia. Mientras estoy en Francia, me encantaría absorber el paisaje y apreciar mi tiempo allí. Creo que Estados Unidos es muy diferente de un país europeo y me encantaría verlo por mí mismo. Mientras estuve en Francia, me gustaría comenzar mis días bastante temprano para poder aprovechar al máximo mis días y poder ver todo lo que quiero. En el viaje, tomaba mucha ropa y zapatos, artículos de higiene personal, mucho dinero, mi teléfono y una cámara de buena calidad que podía capturar todos los momentos. Espero que mi novio esté tan emocionado como lo estaría durante el viaje. Esta sería una vacación perfecta para mí porque creo que la vida consiste en experimentar cosas nuevas y tener la oportunidad de presenciar de primera mano diferentes partes del mundo.