Mi vacaciones favorita es en la playa. Es un lugar tropical, caliente, y muy bonito. Puede ser en algún lugar como Australia, Hawaii o Ibiza. Es un lugar donde puedo tomar una siesta en la playa, leer un libro y relajarme. Quiero ver toda su naturaleza. Quiero nadar en su océano y caminar sus colinas. 

También necesita tener cultura. Me gusta aprender sobre diferentes personas y sus vidas. Quiero hacer recorridos por su ciudad y hablar con su gente. Quiero comer en sus mejores restaurantes y comer sus alimentos famosos.

Me gustaría ir con mis amigas. Ellas son muy divertidas! Tomaremos muchas fotos para compartir con nuestras familias y amigos. Aprenderemos a surfear, y probablemente fallemos. 

Podria hacer esto realidad el proximo ano. Mi mejor amiga de Canada quiere que voy a French Polynesia con ella. Es mi sueno ir allí! Es muy caro viajar alli. Los boletos aereos cuestan $2,000! Tengo que ahorrar mi dinero. Pero no tenemos que pagar un hotel porque sus padres tienen un bote allí. Estoy emocionado porque no la he visto a ella ni a su familia en mucho tiempo. Son mi familia favorita, aparte de mi propia familia! Ellos son muy divertidos, aventureros, y generosos. Mi amiga se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene tres hermanos. Ella es solo niña en su familia. Pero tambien me gustan sus hermanos. Ellos son muy graciosos. Su familia es perfecta para viajar con. 

Iremos por Navidad.. sera la mejor navidad! Estoy tan feliz que *FIRST_NAME* me pidiera ir con ella. No puedo esperar!