Me encantaria planificar mi plan de vacaciones perfecto. Me gusta planificar viajes de vacaciones porque son muy divertidos. Me encanta pasar tiempo con mi familia y relajarme. Mis vacaciones perfectas serían viajar a algún lugar lejos despues de graduarme en la primavera. Me encantaría viajar en la primavera o el verano porque me encanta el clima cálido.

Quiero viajar a España amo España porque hay mucha cultura y lugares para visitar. Hay muchas personas agradables y hermosas en España. También amo la comida española. Me encanta comer mucha comida Espero que en España pueda comer mucha comida en diferentes restaurantes con mis amigos y mi familia.

En España quiero visitar muchos lugares. Quiero ver un espectáculo en el teatro y visitar las catedrales. Quiero ver musica en vivo Quiero ver estrellas famosas de cine y television que viven en España.

Mi plan de vacaciones perfecto es ser espontaneo. No quiero planear cada detalle de mi viaje. a mí y a mis amigos les gusta ser espontáneos, pero a mi familia le gusta tener un plan. Planearía hacer turismo con mis padres durante el día. Pero por la noche sería espontáneo con mis amigos.

Quiero poder caminar con mis amigos en las calles de España. Quiero hablar y conocer a mucha gente de España. Quiero usar el español que conozco para hablar con estas personas. Antes de mi viaje, estudiaba mis notas en español antes, puedo recordo y uso los conceptos básicos del idioma. El español es una lengua muy bonita. 

Estoy muy emocionado de ir a este viaje a España con mis amigos y mi familia. 

 