Mi plan de vacciones ideal seria recorrer todo Mexico en especial sus playas y lugares turísticos como las pirámides, Cancun y las Grutas de Tolantongo, Hidalgo. Para llegar a Mexico tendría que tomar un avión privado de primera clase. Viajaría con mis padres mi hermano, mi novio y una familia de Mexico.  No nos tendremos que preocupar por dinero por que seriamos ricos.Esto significa podremos comprar todo lo que queramos.  Otra condición seria  tratar de no no usar la  tecnología mientras estamos en este viaje. En Cancun rentaríamos una casa cerca de la playa para tener una bonita vista por el balcón.  Por las mañanas disfrutaríamos de la playas con agua tibia. Por las noches disfrutar de fiestas con music en vivo, banda, y de mucha comida. La comida consistiera de diferentes platillos mexicanos. Me gustaría ir de gira por toda la playa . Otra actividades que me gustarían hacer mientras estoy en Cancun son, bucear,  subirme en un teliferico y haría caída libre. También me gustaría ir a un lugar donde pueda jugar con delfines. Me gustaría aprender de la cultura y las costumbres de Mexico.  En las Grutas de Tolantongo disfrutaríamos de la piscinas con agua termal.  También, me gustaría sentarme de bajo de una palma  cerca de la playa  mientras disfruto el paisaje. Después de las grutas me gustaría ir a las pirámides de Yucatán.  Estas vacaciones serian perfectas por que estaría en campaña de mis seres queridos recorriendo diferentes lugares de naturaleza en Mexico. También no nos tentamos que preocupar por nada solo por divertirnos y pasarla bien. 