         Para mi, el plan de vacación perfecta es una que tiene mínimo estrés, máximo tiempo de relajo y que es muy divertido. Para mi vacación perfecta yo quisiera ir a un lugar que tiene playas bonitas y limpias. Esto es muy importante porque si la agua está sucia no me voy a sentir relajada, en vez me sentire estresada porque me voy a sentir sucia y también no voy a poder relajarme y divertirme porque voy a estar pensando que la agua está así por culpa de nosotros humanos. Así es que aunque si debo de pensar en eso, cuando estoy en mi vacación no me quiero preocupar de eso por ese momento. Yo creo que mi vacación perfecta incluya a mis mejores amigas porque va ser divertido y no voy a estar sola pero a la misma vez no voy a estar con mis padres o alguien que me podra controlar. Yo creo que si voy con mis padres me estresarian mucho porque ellos van a ser que yo haga todo y que averigue todo.

         Aparte de estar cerca de una playa, mi vacación perfecta tiene que ser en un lugar que hace calor. Tiene que ser calor porque no hace chiste que haya una playa si va estar muy frío para meterme. Pero, a la misma vez no debe de ser tanto calor que es muy exagerado y que me hace no más estar dentro de el hotel con el aire prendido. Yo pienso que no podría tener una vacación perfecta porque exijo mucho y en verdad no es realistico. También aunque ponga muchos esfuerzos en tratar de planear la vacación perfecta, desafortunadamente las cosas no son perfectas. Pero esta bien porque todavia estaria muy agradecida.