Mi favorito ubicación es en la Europa. Me gusta viajar con mi novio para Francia. Francia tiene mas museos de arte. Me gusta el museo de Centre Pompidou porque es muy grande, moderno y peculiar. El museo de arte es hecho de tubos de colores multiples. Nosotros nos quedaria un cuarto con vista el oceano de Mediterranean. Comemos ratatoullie y pez en un cafe de Paris. Me gustaria pintar el oceano de Mediterranean y sacar fotos en la playa. 

Despues de compras en la tienda de ropa, me gustaria usar un nuevo atuendo en el cafe. Yo tomo un espresso con mi novio.

Nosotros tomaremos un tren en Barcelona, Amsterdam y otros locaciones. Mi locacion favorito es Italia porque la comida es muy delicioso. My novio y yo vamos a comer spaghetti al igual que los perros de la pelicula de Lady y El Tramp, y besarse a la luz de la luna. Vamos a montar un barco en el lago de Italia y comemos una pizza. Visitaremos la ciudad del Vaticano porque mirar la pintura de Michelangelo. Veremos al Papa y di "hola!". 

Mi novio es muy rico porque el es un ingenierio. Mi encanta mi novio porque pagara para todo en la vacacion. Nosotros nos casaremos en el pais de su eleccion, y continuar nuestra luna de miel en la Europa. Yo compro un vestido de boda en la tienda de ropa en Francia porque las ropas es muy bonita. Mis zapatos seran diseñados por el diseñador frances Christian LouBoutin. 

 

Nuestras vacaciones perfectas terminaran en la playa de sur de Francia, en la ciudad de La Napoule. La ciudad de La Napoule esta treinta minutos sur de Nice y Canne. Nosotros nos quedaremos un castillo con vista a la playa. Es muy bonita!