Mis vacaciones perfectas serían con mi familia. Primero volaría a la casa de mi madre. Podríamos despiertos tarde en la noche bebiendo vino y hablando. Nos reiríamos mucho y hablamos de nuestras sueños y situaciones cómicas. Luego iría de viaje con ella, mi hermano, mi hermana, mi sobrino y sobrina, y mi padre a algún lugar caliente con una playa, como Bahamas. Estaríamos en un buen hotel que tiene una piscina. Durante el día pudimos caminar por la ciudad y visitar la playa. Tal vez pasamos todo el día en la playa. Tomamos comida y bebidas con nosotros. Podríamos llevar toallas y sombrillas de colores con nosotros. Luego, cuando estamos muy cansados, volvemos al hotel para duchar. Por la noche encontraríamos un buen lugar para cenar bien comida. Mi hermano y yo podríamos tener un concurso de comidas, aunque estoy seguro el pudiera ganar. Entonces iría contra de mi hermana y perdería porque mi hermana puede comer mucho. Mi madre y mi padre se reían y les sacaban fotos por la familia en casa.

El segundo día, sería divertido si pudiéramos tener motos de agua en la playa o hacer un recorrido en un barco para ver delfines. Otro día pudimos visitar un museo e ir a un restaurante diferente para almorzar. El último día antes de que terminen las vacaciones, podríamos comprar recuerdos para amigos y familiares en casa. Pero mis vacaciones perfectas no tienen todas estas actividades. Es perfecto solo si estoy con mi familia y todos están felices.