El plan perfecto para una vacación tiene muchas componentes y necesitas que planearlo bien. Primero necesitas que decidir quién va ir contigo. Después tienes que decidir cuánto dinero puedes gastar en los diferentes componentes como el hotel, comida, transportación, actividades, etc. y luego puedes mirar el lugar que quieres visitar. Esto puede consistir de encontrar lugares en la línea, y mirar cosas que puedes hacer en esos lugares o donde puedes comer. Cuando encuentras un lugar que te gusta mucho, luego tienes que escoger la fecha que vas a ir. Es importante de mirar si en ciertos tiempos va más gente, o si en un tiempo hay eventos especiales. Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponible, y puedes comparar los precios para que consigues un buen hotel y precio. Al mismo tiempo que estas mirando el hotel, puedes a mirar cómo vas a llegar a tu destinación. Si vas a ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos, pero si vas a manejar no te tienes que preocupar de eso. También si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir cómo te vas a mover en el lugar que vas a ir.  A lo mejor puedes caminar en todos los lugares, pero también a lo mejor vas a tener que rentar un vehículo o vas a tener que apartar dinero para un taxi o el autobús. Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu vacación, pero eso no es necesario. Lamas falta ir y desfrutar tu vacación.