Mi vacacione perfecto
Si fuera a una vacación perfecto, viajaría a una isla muy bonita. Me encantan los playas mucho pero la playa perfecto, para mi, tiene la agua azul y la arena blanca. Pienso que la playa ideal es de hawaii o de la caribe.  Yo prefiero hawaii porque hay muchas pescados que puede nadar con. Me encanta la diversidad de las plantas y animales en hawaii también. Yo quiero las palmeras y árboles de coco encima de mi playa ideal. También quiero una hamaca que yo puedo dormir sobre.  Cuando yo visito una playa, me encanta duermo encima de la arena, debajo del sol. Todos los días pienso que es necesario tomar el sol y nadar con los pescados y tortugas. Esos son mis actividades favoritas en la playa pero tengo una otra actividad favorita; me encanta comer comida de otras lugares. En hawaii hay el “dole” plantación donde hay muchos ananas.  Hay una restaurante encima de la plantación donde puede comprar helado de ananá,  ananas riquisimas, y mucho más. También, me gusta comer pescado fresca en una plato que se llama “poke”. Poke es muy popular en hawaii, es una plato que se origina en hawaii; tiene pescado fresco encima de arroz y vegetales o alga. Después de jugar en la playa y comer helado y porque, una vacación perfecta tiene un hotel perfecto para dormir. Mi hotel ideal tiene ventanas largas donde puede ver la playa y el atardecer. No es necesario que el lugar donde yo duermo es un hotel, si hay una casa que tiene todos los cosas que yo quiero, poderia reservar eso. Si yo puedo hacer todos de esos cosas, eso es mi vacacione perfecto.