Mis vacaciones perfectas serían en Corea del Sur. Tendría unos dos mil dólares para gastar. Primero me reservaría una habitación en el sitio web de Airbnb en Hongdae. Yo preferiría tener el espacio para mí mismo. Dado que Hongdae es un distrito en Seoul. Sería muy fácil viajar a muchos lugares en Seoul. He estado en Seoul antes y realmente disfruté de los mercados callejeros. Hay mucha comida. Hay vendedores que venden comida en la calle y usted puede caminar y disfrutar de comida buena y barata. Para un pedido, puede ser de alrededor de 1,000 a 5,000 Won coreano. La razón principal por la que es el destino perfecto para viajar es por la comida.

Una de las mejores cosas de permanecer en Seoul es el transporte. Es muy fácil viajar a cualquier región de Seoul en el metro. Puede ser un poco difícil de entender el mapa al principio. Sin embargo, cada vez es más fácil y más fácil viajar. Hay aproximadamente diez líneas de metro en total. Es muy fácil llegar desde el Aeropuerto Internacional de Incheon a la ciudad de Seoul. El metro es de fácil acceso desde el aeropuerto a la ciudad de Seoul y es tan rápido que se tarda unos 40 minutos sin parar. También cuesta 8,000 Won coreano, que es muy barato. Eso es menos de 8 dólares estadounidenses. Por ejemplo, para ir de “Seoul Station" a "Ansan” simplemente tome la Línea 4 hacia "Sookmyung Women’s University.”  

Como el transporte y la comida son muy baratos, es muy fácil disfrutar de unas vacaciones en Seoul. Me encanta la comida, la cultura, la gente y el transporte en Corea del Sur. Me encantaría ir allí todos los años solo para comer y viajar por las ciudades y no gastar más de 500 dólares en una semana. Me encantaría explorar tantas regiones de Seoul que pueda y comer tanta comida como pueda. Son unas vacaciones perfectas porque puedo comer y dormir todos los días. Probablemente no gastaría todos los 2,000 dólares en un mes. Es unas vacaciones asequibles. Realmente extraño la comida en Corea del Sur. Toda la comida tiene buena calidad. También compraría mucho. Recomiendo ir a Seoul a cualquiera que tenga un presupuesto limitado porque es muy fácil de recorrer y muchos coreanos saben cómo hablar inglés básico.    

 