El vacación perfecto es un viaje a Honolulu, un ciudad en Hawái. Voy a Honolulu con mis amigos de colegio por una semanas. El el mundo perfecto, Honolulu es un lugar muy bonita y limpio, con no tráfico y no basura. Las personas son muy amables y no tiene el crimen en la calles. Las personas pueden andar por las calles durante la noche sin preocuparse. Cuando mis amigos y yo vamos a Honolulu, la clima es perfecto. Hay un cielo azul con muchos nubes blancas. No es más frío, ni caliente.

 

El primer día de viaje, vamos a Honolulu por avión. Cuando llegamos en Honolulu, vamos a alquilar un coche nueva. Después, vamos a comer almuerzo en un restaurante con buena comida y vamos a nuestro hotel de Hilton que está muy cerca de la mar y la playa. Nuestro cuarto de hotel es una suite y tiene un televisión muy grande, cuatro camas king, y dos baños.  Cuando llegamos al hotel, dormimos por dos horas para recargar. Luego, pasamos tiempo en la playa hasta la noche, cuando vamos a cenar e ir de compras.

 

Por la próxima cuatro días, vamos a pasar tiempo en la playa. Por uno de los tres días, vamos a bucear. Nunca he buceando. Podemos explorar que está debajo de la mar y los animales que residir allí. Espero que vea a mucho pesco diferente, las tortugas, y los delfines. En el quinto día, vamos a un museo en Honolulu y comer muchas frutas, como las piñas y los cocos.

 

El próxima día, vamos a comer el desayuno tardío y pasar más tiempo en la playa. Si queremos, podemos a relajar en nuestro suite y ver la televisión. Vamos a ir de compras en un centro comercial grande y voy a comprar los regalos para mis otros amigos en California. Volvimos a California en el séptimo día.  