Yo me gustaría viajar en parís. Yo hablo muy bien francais a mi casa con mi familia. En parís, yo tengo que comer la cusine francais y hablar francais con les parisinas. Mi abuelo y abuela habiten en nice. me gusta visito mi abuelo y mi abulea también. Quiero ir a Francia y escuchar la música Francia. Quiero ir a Francia y leer los novelas y mirar películas. En Francia yo visitara la torre Eiffel. En Francia yo ir compras en Chanel y Givenchy. Después, yo ir a viajar en Romania. Soy romana, yo nací en Romania. Yo voy a comer la comida Romania y yo voy a visitar a mis amigos en Bucharest. Yo voy a visitar mi casa en Romania. Yo voy a bailar y hablar Romani en romania. Yo voy a relajare en Romania. Me gustaría viajar en la playa también. La playa es muy relajada. Yo voy a estudiar matemática y biología  a en la playa. Yo voy a nadar en  la playa. Yo voy a dormir en la playa. Yo voy a comer en la playa. Yo voy a mirar a los peces en la playa. Yo no voy beber a la playa. También me gustaría viajar en Canada. Canada es bonita. Yo tengo familia en Montreal, Canada. Yo voy a ir de los compras en Toronto. Yo voy a dormir en Canada. Yo voy a hablar engles y francais en Canada. Yo voy a visitar mis amigos en Canada. Yo voy a jugar el hockey en Canada. Yo voy a jugar con el gato de mi tia en Canada. el gato se llama Paris. El es muy gordito. El es un guapo gato. Yo voy a visitar el rapper drake en canada también. La casa de drake es en el seis en Toronto.

 