Mi vacación ideal consiste en visitar Chile con mis padres y mi hermano mayor. Mis padres son chilenos y se mudaron a los Estados Unidos en los años 80 para escapar el gobierno militar dirigido por Augusto Pinochet. Se vinieron a vivir en la aria de la bahía para poder crear una mejor vida para mi hermano e yo, entonces nosotros nacimos en los Estados Unidos en vez de en Chile. Porque los vuelos siempre han sido muy caros, nunca hemos podido viajar a Chile como una familia. Por esto, no conozco mucho de mis tíos, tías, primos y primas que viven por ahí. También, nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, entonces creo que será una bella experiencia a visitar a mi herencia con mis seres queridos.  Siempre he sido uno de mis sueños a visitar a mis parientes y conocer a los lindos paisajes en Chile. Si pudiera ir, lo primero que haría es visitar a mis tíos y tías que no me han conocido. Después, me encantaría que me mostraran la ciudad de Santiago, pero si no, viajaría a Santiago, Concepción, Chiloé, y Viña del Mar, lo que cuales son las ciudades que mis padres solía visitar cuando vivían en Chile. También visitaría a los restaurantes de los que mis padres siempre han hablado y comer mucho de mis comidas favoritas, como empanadas, pescado frito, y torta de mil hojas.  Espero que algún día mi sueño a ir a mi lindo Chile puede convertirse en una realidad y aunque no nací allí, siento que soy una chilena orgullosa y me encantaría conocer mejor mi cultura.