Yo encanto viajar. En el verano después del graduarme, voy a viajar a España y Portugal. Quiero ir Lisboa, Barcelona, y Madrid. Para la vacación ser perfecto, quiero hacer mucho. Quiero comer muchos comidas! Me gusta comer y cocino. Entonces, quiero nuevo recetas para hacer cuando estoy en mi casa. También, quiero comprar ropas, nadar, y tomar fotos. Voy a ir al museos. En España, hay arquitectura que me gustaría ver. En Portugal, hay muchos art en los calles; es muy bonita. 

Quiero viajar con mi hermana. Ella es simpática y divertida, y no es difícil. Viajar con una persona es mejor, por que viajar con muchos personas es complicado. Quiero viajar con mi madre o un amigo, también. 