El camino alrededor el mundo

Soy una persona quien quiere viajar, y he ya visitado diez países en mi vida. Sí necesita crear un plan perfecto, voy a decidir el lugar en Europa porque hay muchos elementos que me atrae, como la cultura, la escena y el fútbol. Yo pasé un mes en España este verano y durante este tiempo, yo también fui a Paris. Sin embargo, un mes fue muy corte para disfrutar la bella en Europa, y creo que deseo una vacación en Europa por tres meses con bastantes dineros. 

 

Primeramente, yo iría a Barcelona con mi novia porque para mí, Barcelona es una de las ciudades más lindas. Después de desayunarnos, iríamos a la Sagrada Familia y disfrutaría al bella de la idea de Gaudí. Además, querría caminar en la calle rambla con mi novia, disfrutan al atardecer y la playa de Barcelona. Además, iríamos a Camp Nou para ver el partido de Futbol Club de Barcelona y viviríamos cerca del mar.

 

Además, podríamos viajar París, viendo el Torre de París, la catedral de Notre-Dame y los creadores en el museo de Louvre. Creo que París es una ciudad muy importante en la historia en el mundo que requiere más tiempo y atención para explorarla. Siguiendo ir al norte de Europa, iríamos visitar muchos países pequeños pero muy hermosas. Porque el país no es muy grande, podría viajarlos en un tiempo corte y coleccionaría los sellos en mi pasaporte.

 

En el final, yo decidiría a ir a London, aunque ellos tienen las comidas muy terribles, el Stonehenge es siempre un lugar magnífico que me gusta ver. Más importante, London es un lugar importante y central de la transportación del mundo, y por eso, sí tomo el vuelo en London, el precio va a ser más barato.

 

 

 

 