Para mi las vacaciones perfectas serian irme a un lugar rodeado por el mar. Esto seria perfecto si pudiera estar con las personas que mas quiero. A lado de la comida que mas me gusta también seria lo mejor para que pudiera ser las vacaciones perfectas. Como lo dice el dicho que en el mar la vida es mas sabrosa por eso yo estoy segura que serian las vacaciones perfectas. El poder estar con las personas que uno mas quiere y en un lugar que es el favorito hace que unas vacaciones sean perfectas. Siendo así me gustaría poder viajar como a Hawaii para unas lindas vacaciones junto a mi familia. En el estado de Hawaii existen playas bonitas en particular una que me gustaría conocer porque tiene la arena negra que es algo espectacular porque en California la arena no es negra sino que es color como cafe claro. Ademas en este estado las playas están llenas con agua clara y con tortugas del mar que se miran increíbles en las fotografías que se publican por turistas o personas que van de vacaciones. Por eso es que a mi me gustaría irme de vacaciones a un lugar así por ser el mar mi lugar favorito. 