Mi vacaciones perfecta es lejos. Quiero ir a las ciudades y playas. Me encuenntro con amigos y vamos a explorar. Todos nosotros vamos a divertimos, baliamos, bebemos, y nadamos. Despues de que vamos a comprar. Entonces, nosotros a ir un Nuevo ciudad y explorar al día siguiente. Quiero visitar museos de arte y cathedrals famosa. El clima es agradable y no frio. Yo gusto ver animales. Comíamos en muy bueno restaurantes. Un día ser rico quiero viajar por el mundo. No quiero preocupo y recalco. Quiero tener un excelente tiempo con personajes yo amo. Quiero ser muy feliz y relajado.