Quiero ir a Maldivas con mis familia. Me gusta bucear y snorekelling. Yo quiero ir alli en verano. me encantan la playa y la arena. Me gusta baño de sol y juego con mi hermano. Mi madre y mi padre gusta caminar y beber de noche en la playa. Nos encanta pasar tiempo con la familia.

 Me encanta comprar en Male y ver su cultura. Mi familia es vegetariana, pero de vacaciones comemos pescado. Me encanta la comida picante de las Maldivas. Es como la comida del sur de la India. Quiero viajar en hidroavión y tomar fotos de las islas. Mi prima también quiere ir con nosotros. La amo y ella tiene mi edad. Me encanta recibir masajes y relajarme durante la vacation. 

El mar está muy claro en Maldivas y los tiburones bebé vienen a la playa. Vemos las piedras en lo profundo de la mar.

 