Vacaciones Perfectos
 Si fuera a alguna lugar, sería Hawaii. A mi me gusta las playas y los oceanos. Las playas estan muy bonita y grande. El oceano en Hawaii es claro. Ellos eres muchas palma árboles en las playas. Mi favorito actividad es nadando. Yo vivía en un hotel cerca de las playas. Sí viviera en alguna cuarto, sería un cuarto con un bueno océano para ver. Yo jugaría muchos videojuegos en la cuarto. No me gustaría la lluvia en Hawaii, yo prefiero el clima es hace sol.   
 Sí pudiera alguna actividad en Hawaii,  Yo nadaría en la oceano con los peces porque es muy divertido y entretenido. Los peces es bonita y tiene muchas colores. Sí tuviera muchas dinero, nadaría con los delfines. Es nessesito que tenga equipo de scooba.  Me llevaría mi mejor amigo se llama *FIRST_NAME*. Nosotros nandabamos en las playas de California.
 Sí trabajara a el volcán, estaría muy felíz. Yo nunca vi un volcán antes. Yo creo que los volcános eres muy intresante, hasta los volcános erupcíone. Me gusta trabajar en un helicóptero a veo el volcáno. Sí trajiera con alguien, traería mi hermano *FIRST_NAME* porque el es muy inteligente.
 Sí fuera alguno evento, vería la hula show. A mi me gusta las personas que jugar con fuego. Las personas con fuego esta buena y intresante. Ellos baila con el fuego y son muy entretenido. Yo gustaría ver las hulas chicas bailar. Las hulas chicas estan muy bonita y activo. Ellos bailan muchos y siempre sonreír. Yo tendría muchas divertidas en la hula show.