Con Mi Familia Estoy

Mi infancia fue llena de varias memorias que hasta hoy en dia guardo profundamente en mi corazón. Cuando era niña, siempre estaba con mi familia. Cuando no estaba con ellos, estaba en la escuela. Cada cumpleanos mi mama nos hacia una fiesta de celebracion. Invitaba a muchos familiares y a muchos amigos. Recuerdo especialmente los días festivos como navidad y día de acción de gracias. En estos días, estaba garantizado que yo reiría con mi familia. Ahora cuando miro fotos de estos lindos recuerdos, me entristece mis memorias.

Hace pocas horas desde la última vez que hablé con mi padre y él me dijo una palabras que nunca olvidaré. Estábamos platicando sobre el tiempo que pasabamos con nuestra familia. Lamentablemente, la familia ya no tiene el tiempo suficiente para disfrutar todos juntos y mi papa me dijo, “ya cuando la gente crezca, hacen su propia familia y ya no pueden estar todo el tiempo con uno.” Pensé más sobre lo que me dijo mi papá y realmente acepte la verdad.

Antes de esta discusión con mi papá, le había platicado sobre los deseos que tengo para el día de acción de gracias. Me refería a una ilusión, un pensamiento. Queria que este dia festivo estuviera solamente con mi familia cercana. Con mis padres, hermanos y su familias también, pero solamente ellos. Y ahora se que ese pensamiento a lo mejor fue un poco egoísta, pero esas memorias me han influido todo este tiempo. Estas memorias son las que motivan mis pensamientos para poder soñar en la perfecta, casi ideal, vacación con mi familia.

Mi vacación perfecta sería en cualquier lugar, no importa el dia o la hora. Pero con una condición, en cualquier lugar que sea, con mi familia quiero estar.