Me gusta Espana. Me gusta la gente de Espana. Yo quiero ir en Madrid y Barcelona. Yo sera comer patatas bravas, chorizo, y jamon iberico. Yo voy asistir las carnivals y las festivals cerca en la playa para yo bailo y canto para las dias durante en mi el vacacion. Yo sera me reuno nuevo la gente. Entonces yo voy en Valencia en Espana. Yo sera voy en la museos de arte y miro las pinturas. Las pinturas es muy excelente pero mi madre quiere ir a la playa y compras para los su zapatos. Yo quiero caminar alrededor en la calle de Valencia y mirrar a la arquitecturas y tomar los fotos con mi la familia. Yo quiero compra souvenirs para mi tia y tio. Pero mi hermano quiere ir a un juego de futbol. Mi hermano ademas quiere ir a la lago y hacer un picnic en Espana. Mi padre quiere ir pescar en la lago y cocina a las pescados en Espana. Entonces mi padre quiere ensenar mi hermano como a atrapar un pescado por si mismo pero mi madre no le gusta. Mi madre piensa es aburrido. Entonces nosotros iriamos en Zaragoza y tomar los fotos de los castillos. Yo quiero pintar los castillos para poner en mi cuarto. Yo sera nado con mi familiaen las playas de Espana. Mi madre quiere ir Barcelona para a orar en la Sagrada Familia pero mi padre no le gusta porque mi padre queire ir en la Granada Cathedral.