Mi plan de vacaciones perfecto va a México por un mes. Hace poco fui a México por primera vez en mi vida para visitar la ciudad natal de mi madre y la pasé increíble. Solo desearía que hubiera sido durante un tiempo diferente y por una cantidad más larga. Creo que un mes en diciembre o enero sería el momento perfecto del año. Podría aprender más sobre la cultura y explorar más en Paracuaro. Mis vacaciones incluirían ir a fiestas y escuchar bandas y el mariachi. Me encontraría con tantas personas nuevas y podría experimentar de lo que se trataban mis antepasados. Creo que ir a la iglesia en uno de los días que hay una fiesta sería genial experimentarlo también. Paracuaro es el hogar de dos iglesias con la forma original de dos Hijos y escuché a mucha gente ir. Creo que las vacaciones perfectas también incluirían levantarse temprano e ir al mercado donde venden juguetes, pan fresco, maíz en la mazorca, mangos y mucho dulce y comida. Disfrutaría de la cultura día tras día y aventuraría por la ciudad haciendo caminatas y hablando con la gente. Algunos días salía de la ciudad y tal vez iba a la playa y veía qué más había en México. Me gustaría visitar la gran iglesia en la Ciudad de México para ver a la Virgen de Guadalupe. En general, me gustaría pasar los días con mi familia en México, hablar español y comer tantos tacos callejeros como me fuera posible.