Mi vacación ideal consistía mayormente de pasar tiempo con mi familia y queridos. Quisiera ir a las montanas o al mar para disfrutar la naturaleza. Yo opino que la única cosa que Davis falta es la naturaleza. Cuando era niña, viajaba a Tahoe, Yosemite, y otros parques nacionales. Disfrutaba estos viajes mucho, y por eso, quiero explorar más lugares similares. Una idea de mi vacación perfecto incluye un viaje de acampar a lo largo del sendero de Pacific Crest. Reuniría con varios amigos cuando tendría que adquirir comida y otros municiones. Es muy difícil llevar más comida que necesita para tres o cuatro días, a menos que tienes comida deshidratada. Prefiero la comida normal, y por eso, tendria que comprar comida nueva cada cinco días de mi viaje de acampar. Una vez, fui a Point Reyes con mi novio, para explorar los varios sitios para acampar alli. Trataba caminar más que diez millas cada día. Encontre una cascada oculta dentro de una bosque pequeño, que recuerdame de las cascadas de Portland, Oregon. En el sendero de Pacific Crest, puedes caminar dentro de Oregon, y Washington también. Durante este vacación ideal, intentará visitar mis amigas quienes viven en Portland. No puedo visitarlas mucho por la cuesta de billetes de avión. Ellas le gustan caminar por los senderos, y una vez, antes de que ellas se mudaron a Portland, fuimos a Mount Diablo (cerca a Walnut Creek y Berkeley, en California). Estábamos durmiendo, cuando ¡algunas mapaches nos atacaron! Excusado es decir que en mi vacación perfecto, no habrá mapaches.

 