Mis vacaciones perfectas serían en una isla tropical. Yo llegaría a Hawaii a las ocho de la mañana. Yo iría a la playa inmediatamente asi que yo puedo dormir en el sol. Entonces, yo nadaría con pescados. A las doce de la tarde, yo iría un restaurante y comer mucha comida. Yo comería el pescado, los tacos, el carne, la ensalada, el flan, el helado, los frijoles, el burrito, las uvas, las cebollas y beber el agua, la cerveza y el jugo. A las dos de la tarde, yo iría a mi hotel y yo dormiría para dos horas. Entonces, yo iría a la Luau asi que yo puedo bailar la hula con musica. Miraría las personas juegan con fuego. A la Luau, yo comería la carne, las frutas, las verduras, y comida de Hawaii y yo bebería la cerveza, el vino, la leche, el jugo y el agua. Entonces, yo dormiría. En la mañana, me despertaré a las ocho en la mañana. Yo correría a la playa y en el mar con los pescados. Entonces, yo comería los waffles y las frutas. Yo bebería solo agua para mi corazón. Entonces, yo caminaría en el bosque y yo vería muchas cosas. Yo vería los pájaros, las plantas, los flores, los animales, las personas de Hawaii, la playa, el mar, las pescados y casas muy interesante. Entonces, yo iría a un restaurante en el mar y yo comería comida del mar y comida nativo de Hawaii. Entonces, yo dormiría a las tres de la mañana porque me estaría divirtiendo. Entonces, yo dejaría Hawaii.