Mi perfecto vacaciones es seria viajar por el mundo y visitar varios países. Me gusta viajar y aprender sobre otras personas y culturas. Viajo por las zonas que los turistas no van y voy a tener una idea auténtica de lo que es vivir en esos países. me gusta mucho la comida así que me gustaría visitar Asia. Comida Chino es mi tipo favorito de comida, así que pasaría mucho de mi tiempo comiendo. También me gusta tomar fotos, así me gusta tomar mucho fotos. Me gustaría viajar a tantos países diferentes como pude pero hay algunos lugares principales y cosas que me gustaría ver durante mis vacaciones perfectas. Me gustaría ver la gran muralla de Chino, visitar Australia y ver la famosa ópera, ver Stonehenge y ir al Palacio de Buckingham en Londres. También me gustar viajar en tren tan poco como sea posible y en su lugar viajar por medios que se utilizan menos como barco, tren, e incluso coche. me gusta hacer esto porque me va a permitir la libertad de parar y ver lugares que me parecen interesantes y que voy a ser capaz de ver áreas que no pude ver si viajé en avión. en lugar de alojarse en hoteles, me volvería a alojar en albergues y lugares locales. para obtener el máximo provecho de estas vacaciones, tendría que viajar por no menos de dos meses. de esta manera puedo tener tiempo suficiente para visitar cada lugar y no preocuparse de instalar todo esto se detiene en una pequeña cantidad de tiempo