Mi plan de vacaciones perfecto es ir a la playa en el sur de California. Me encantaría ir a Huntington Beach. Me gustaría ir a la playa por una semana. Me gustaría ir con mi familia porque tengo la mayor diversión con ellos. Nos volveríamos a alojar en un hotel justo en la playa, así que pudimos broncearse en la playa y jugar juegos. Jugaría con mi sobrina y mis sobrinos y haría castillos con ellos. También nos gusta ir al sur de California porque la playa que vamos a está a sólo 30 minutos en coche de Disneyland.Me gustaría ir a Disneyland al menos 2 días de la semana. Ir a Disneyland con un grupo grande de mi familia es siempre las mejores vacaciones. Llegar a ver todas mis sobrinas y sobrinos entusiasmados por los personajes es la mejor parte. Luego en coche por la mañana a Disneyland y conducir de regreso al Hotel por la noche. Los últimos días en la playa me gustaría ir de compras en el distrito comercial en Huntington. Por la noche, me gustaría nadar en la piscina del hotel y cenar con la familia.