         Iria a la Europa. Me gusta Europa porque hacer muchas ciudades visitar. Iria a la espana para practicar mi espanol. Me encanta futbol. Me encataria ver el partido de futbol. Mi equipo favorito esta Barcelona. Cuando voy a la baracelona me gustaria ir a la partido con los fans de Barcelona. Tambien, visitaria Italia. Me encanta comida de Italia. Mi comida favorita esta pollo gnocchi. I qerria ir a italia con mi novia porque nos gustan comida de italia. Visitaria roma porque me gusta ver las ruinas de la gladiators. Me la intresar. Tambien me gustaria vistar Switzerland. Me encanta esquiar y Switzerland tienen las montanas mejor. Iria con mi padre porque le gusta esquiar tambien. Querria nadar a Lake Geneva.

            Me gustaria visitar durante de el enierro. Me encanta el peligro. Los torros son mucho fuerte pero no les asusto. Me gustala tiempo a a Europa en la vierno. Me gustaria estudiar a la Europa. Viajaria a la todos los paises y va a la ciudades.

            Nunca habia ido a la Europa. Me gustaria el cultura y los personas en Europa.

            Me gustaria visitar Morocca. Me gusta el desierto y la cultura de morocco. Mi novia fuera a morocco. Le la gusta. Yo quiero ella ser el guia turistico de mi. Tambien visitara Portugal porque me gusta Cristiano Ronaldo. El es mi futbolista favorito. Tal vez veria el a la Portugal. Yo qiero visitar Europa con mi familia. Ellos encantaria Europa. Tal vez voy a ir a Europa a este verano.

 