Si fuera un viaje, querería a Europa. Deseo que viaje a Europa por un mes o más. Hay muchas cosas para ver. También, si fuera a Europa, quisiería a viajar a muchos lugares y países. Allí, deseo que va las ruinas, visite los restarauntes y mercados, va a espectaculo, y experimente la cultura. Voy a ir con mi hermana. Visitemos a Frances, Londres, Amsterdam, España, y más. En estos lugares, pensemos visitar sitios túristicos como el Eiffel Tower y el museo de Louvre. Si fuera en el verano, mi hermana y yo necesitaría llevar la ropa para el tiempo color. Antes de ir, mi hermana y yo necesitamos ahorrar dinero y hacer reservaciones. Es importante que busque para una persona va a cuidar nuestra perro, llamado Scruffy. Mi hermana y yo vamos a Europa en avión y tocamos buses, carros, y trens el el país. También, espero que pudamos caminar mucho. Si pudiera, querería ir en este viaje con mi hermana.