Quiero ir a Argentina

 

Quiero ir a Argentina porque hay una provincia allí quiero visitar, y sería mi plan de vacaciones perfecto. Buenos Aires es la ciudad capital de Argentina y es una de las provincias más atractivas. Si debiera ir durante unas vacaciones, querría quedarme allí para el más largo que un mes. Mi vivienda allí sería permanecer con una familia Argentina. Antes de mi día de salida, me aseguraría que tengo un equipo Argentino que podría llevar mientras estoy allí y celebrar con. También, me gustaría conseguir globos en forma de corazón azul para celebrar. El vuelo a Argentina tomaría aproximadamente 20 horas de California.

Mientras estoy en Argentina, me gustaría tener amigos argentinos, tratar de beber mate, aprender el baile de tango en la ciudad, y disfrutar de toda la carne asada chisporrotea que tienen allí. Aprender el tango sería divertido, pero encontrar un hombre con quien bailar sería un reto. Lo que me gustaría disfrutar socialmente con los argentinos es abrazos y besos cuando me saludan. Pero ellos entran en mi espacio personal mucho al estar demasiado cerca puede ser abrumador después de un tiempo.

Buenos Aires tiene muchos restaurantes y cafés que se abren muy tarde en la noche porque la ciudad es muy viva en la noche. Hay una pequeña ciudad en Buenos Aires llamada Luján.   Luján tiene un lugar que quiero ver llamado Balisica. Balisica es una iglesia grande que tiene una apariencia en forma de castillo, y es conocida como la Señora de Luján.

El final de mis vacaciones sería difícil, especialmente si disfruté de la ciudad y tenía una conexión significativa con la gente.