Durante mi infancia ojalara que mi familia y yo nos fuimos a un lugar muy aislado y rico en cultura. Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ser una vacación es alzo muy difícil en términos de dinero.  Debido a esto mis hermanos y yo nunca nos pedimos ir a un lugar muy caro porque nos padres no eran ricos como los de famosos. Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en una vacación tan perfecta, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.

Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy rica con cosas de hacer, pero en contrario para mí, la vacación más perfecta es con familia en un lugar muy rica en cultura. Me gustaría caminar en las calles con gente nativa a mi alrededor. En cada vuelta podría mirar cosas diferentes de los Estados Unidos. Mientras este con mi familia puedo divertirme y enamorarme con toda la cultura.

La mejor cosa que me gusta mas que todo cuando voy a un lugar donde no conozco mi una persona es la comida. No me importa si la ciudad esta aburrido, pero si la comida está muy deliciosa mi corazón esta completamente llenado. La comida el algo que muchas culturas enfocan mas en, y si tienes la oportunidad a probar al menos una cuchara es algo que puede cambiar un viaje en total.  

Una vacación no solo es saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo. Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido pero si estas con familia puedes enriquecerse mas con una cultura para tener un vacación perfecta.