Mi plan de vacaciones perfecto está en Europa. Quiero viajar a England, Francia, Germany y muchos otros países. Europa es muy hermosa. Quiero ver nuevos lugares porque me gusta viajar. Me encanta tener nuevos amigos porque la gente es muy agradable. Viajar es muy caro y a veces no me lo puedo permitir. Quiero viajar a London en England primero porque fui este verano. Quiero volver a verlo. London tiene muchos sitios con el Palacio de Buckingham y Big Ben.

Después, quiero viajar a Germany y ver todos los coches alemanes. Me gustan los coches de Germany. Tengo un BMW. Quiero ver dónde está la fábrica de autos en Germany. Munich es un lugar agradable. Es muy bonito desde Internet. Por último, quiero viajar a Francia. París es un lugar muy hermoso también. La Torre Eiffel es muy alta y quiero tener una foto al lado. Quiero comer alimentos nuevos. Los alimentos en los tres países son muy diferentes. Quiero comerlos. En junio, comí pescado y patatas fritas en London. Quiero volver a comer. Quiero viajar a England.

No sólo en London. England es muy grande. Además, quiero tener más amigos y hablar con más gente mientras está de vacaciones. Las diferentes culturas en los otros países son muy diferentes de las culturas en los Estados Unidos de América. Me gusta visitar los países. Nuestro mundo es muy grande. Quiero viajar a Europa primero con mi familia y visitar los tres países. Con mi familia, creo que las vacaciones son perfectas. Quiero mostrarle a mi madre los tres países. Mi padre siempre está ocupado. Este plan vacacional es el mejor. Me encanta mi familia y vacaciones en Europa.