Mi vacacion perfecto es un viaje al Costa Rica. Yo he querido voy a Costa Rica por muchos años. Yo quiero voy a Costa Rica por que hay muchos animales, arboles, agua bonita, y comida buena. Tambien, si fue a Costa Rica, puedo practicar mi español! Yo necesité fui a un restaurante de comida de Costa Rica en mi ciudad, y la comida era muy bien. Yo quiso fui a Costa Rica antes de el proyecto, pero despues yo hice el proyecto y investigué la cultura, las personas, y las ciudades de Costa Rica, yo quiero voy mas. En escuela, probablamente hace cuatros años, y amiga y su familia fueron a Costa Rica, y ella dijo que el viaja era los diez dias mejores de su vida. Ella tambien tomaba Español en escuela, y ella dijo que era muy divertido a practicar su Español con muchas personas. Ella y su familia nadaron en agua muy bonita, montaron caballos en el bosque y la playa, montaron una tirolina entre de los arboles en el bosque, vieron muchos animales bonitas, y comieron mucha comida culturales. Si yo voy a Costa Rica, yo quiero voy con mis amigas. En el año pasado, yo fui a Toronto con mis amigas, y yo pienso que era muy divertido a viajar con mis amigas porque en años pasados, yo fui con mis padres. Si viajar a Costa Rica con mis amigas, yo sé que nosotros tenería un tiempo bien, y hacería muchas memorias. Costa Rica es muy caro, pero un día yo viajaría. 