Mi plan de vacaciones perfecto sería viajar a otro país. Me gustaría ir en un crucero a uno de los países mediteranianos. Me gustaría ir con mis padres, mi hermana y mis abuelos. Podríamos relajarnos en el crucero y comer mucha comida. Un filete estaría disponible para mí para la cena. Hay una bañera de hidromasaje en el barco para entrar por la noche. En el viaje, mi hermana y yo íbamos a broncearnos al lado de la piscina y beber batidos. Una vez que llegamos a la isla de Grecia, todos bajarían del bote. Mi familia se quedaría en un buen hotel. El hotel tendría una cancha de tenis donde podría jugar. Durante el día, me gustaría ir a ver los lugares históricos en Grecia. Me gustaría cenar en la ciudad para probar comida auténtica y comprar algo para llevar a casa conmigo. La mejor parte del viaje sería si estuviera con mi familia. Todos podríamos tomar un descanso y relajarnos en las vacaciones. No tendría ninguna tarea de la que preocuparme en las vacaciones, así no tendría que preocuparme. En el crucero de regreso, me daban un masaje y un tratamiento facial con mi madre. Por la noche, podríamos ver una nueva película antes de dormir. La película sería una comedia y todos pensarían que fue graciosa. Esta sería la vacación perfecta para mí porque siempre he querido viajar.