Me muy encanta viajar y me vacaciones perfecto es en Japon y con mi novio porque mi novia encanta Japon. Tambien, quiero voy a Disneyland en Japon porque me muy encanta Disneyland. Me gusta Disneyland porque muy divertido y lindo y bonito. Especialmente durante el Navidad o durante el invierno porque Disneyland es muy bonito durante el Navidad. Tambien, Japon muy bonito durante el invierno. Sin embargo, Japon es tambien muy bonito durante la primavera porque Japon tiene la flor del cerezo durante la primavera. Mi novio encanta la flor del cerezo, tan el quiere va Japon durante las vacaciones de primavera.

En Japon, quiero mi novio y yo muchos buenos comidas. Me encanta todos el japonesa comidas, especialmente sushi y ramen. Mi novio tambien encanta el japonesa comidas y sushi y ramen. Queiro mi novio yo vamos turismo en la ciudades y el campos de Japon porque todos Japon es muy bonito y hermoso y exotico.

Me gusta Japon porque el japonesas gentes son muy sympaticos y muy educados. Tambien,  me gusta Japon porque es muy limpiar, tan es bonito.

Japon tambien tiene muchos actividades divertidos, tan Japon es muy diversion. Si mi novio y yo vamos a Japon, nosotros habira mucho el tiempo divertido. Tambien, Japon es mucho ir de compras y mucho me gusta ir de compras.

Japon es no demasiado caliente ni no demasiado frio. Tan, el clima de Japon es perfecto. 

Tambien, me gusta experiencia nueva, tan mucho quiero vas a Japon con mi novio.