Un viaje de mi vida

*FIRST_NAME* Mi Vacacione: En Verano: 2020?

Yo quiero una vacacione muy Mis vacaciones perfectas serían un viaje al Mediterráneo para visitar muchos países como Grecia, Italia y España. Me encanta la historia del arte y poder ver los países con una historia tan rica y el arte famoso sería un sueño. También, quiero visitar España para la cultura y para practicar mis habilidades en español. Me encanta viajar y el océano es mi favorito. Y la combinación de lenguaje, arte e  muchas idiomas sería muy única para la experiencia. Me gustaría ir con cualquier familia o con amigos que también quieran aprender más sobre la cultura y la historia. También estaría interesado en unas vacaciones en las que voy a vivir con una familia extranjera para obtener la verdadera experiencia. Me gustaría tener unas vacaciones como esta para ayudarme a dominar idiomas como el italiano y el español con el fin de convertirme en un mejor orador. Unas vacaciones para ver nuevos sitios, nuevas obras de arte y diferentes personas. Yo pienso que yo puedo hacer que estas vacaciones sucedan con la planificación y si encuentro otros estudiantes que quieran unirse. Las vacaciones serían escolásticas y divertidas. Me gusta historia de arte porque es muy interesante aprender y bonita. Historia es muy diferente entre paises-especialmente Grecia y Italia. Tambien, las lenguas son diferentes para aprender. Me gusta aprender mas lenguas y culturas. Mi perfecta vacacione con amigos en uno mundo grande con muchas posibilidades para aprender sobre