Mi plan de vacaciones perfecto probablemente me involucre en viajar por el mundo a diferentes ciudades y experimentar la cultura que otros países tienen para ofrecer. Por mucho que ame a mi ciudad natal de Los Ángeles, también necesito explorar otros lugares. Me encanta Los Ángeles porque la ciudad ofrece muchas atracciones y restaurantes interesantes. Algunos de mis restaurantes favoritos en Los Ángeles se basan en la cocina localizada en diferentes continentes como Asia y Europa. Para mis vacaciones perfectas, primero viajaría a diferentes países de Asia y probaría los mejores restaurantes y probaría la comida más popular allí. Luego viajaría a los destinos turísticos donde se habían llevado a cabo muchos eventos históricos porque me encanta experimentar ese tipo de cultura diferente y aprender sobre eventos históricos. También es genial poder saber que estabas parado cerca de un monumento o atracción en el que también se encontraba alguien muy importante para la historia de ese país. No soy un estudiante de historia pero definitivamente tengo un poco de amor por la historia. Luego de la gira europea, viajaría a Italia para visitar el gran Coliseo Romano, donde muchos gladiadores lucharon por generaciones. Después de Italia viajaría a Inglaterra para visitar el Big Ben y el Tower Bridge porque hay tanta historia que se puede conocer allí. Después de Inglaterra, iría a París y visitaría la Torre Eifel y disfrutaría de todas las vistas impresionantes. Después de París, estaría muy cansado y solo quiero regresar a Los Ángeles.