Mi plan de vacaciones perfecto comenzaría en Europa. Yo viajaría con mis amigas. El primer país sería España. Me gusta España porque es muy bonita y yo puedo practicar mi español allí. En España, nosotros iríamos a Barcelona. En Barcelona, mis amigos y yo nos quedaríamos en un hotel. Nosotros comeríamos muchas tapas y bebidas. También, nosotros iríamos a la playa en Poblenou. Nosotros nos quedaríamos aquí por un semana. Después de este, nosotros viajaríamos a Francia. En Francia, nosotros iríamos a "The South of France" nombre Provence. En Provence, nosotros viajaríamos a aldeas pequeñas. Nosotros experimentaríamos la cultura de Francia. También, en Francia, nosotros iríamos a los campos de lavanda y viñedos. Nosotros nos quedaríamos en Francia por un semana. Después de este, nosotros viajaríamos a Grecia. En Grecia mis amigas y yo comeríamos comida buena y nos relajaríamos en la arena en la playa. También, nosotros exploraríamos las islas de Grecia y las ciudades. Nosotros participaríamos en un celebración o un festival. Después de este, Nosotros viajaríamos a Hawaii. Hawaii sería el ultima lugar que visitamos. En Hawaii, Nosotros iríamos a la playa mucho. En el mar, nosotros veríamos los peces en el aqua porque estos son muy bonitos y vibrante. También, nosotros caminaríamos en la selva tropical. Es posible que nosotros caminaríamos un volcán. También, nosotros nos quedaríamos en un complejo turístico. Aquí, nosotros beberíamos muchas bebidas y comeríamos muchas comidas como pescado, mango, y carne. También, nosotros iríamos a las islas diferentes de Hawaii como Kawaii, Maui, y Oahu. 