Para un vacación quiero ir a Europa. Quiero ir a ver mucho de los lugares en Europa, va cuesta mucho pero esto no más es me imaginaton. Mejor puedo ir a Inglaterra para ver Big Ben, y museos de arte. Tengo amigos en Inglaterra también. Puedo ir para visitar ellos y pueden enseñar lugares en Inglaterra porque yo no sabe bien los lugares en Inglaterra. Pudo comer pescado con papas fritas, es una classico para comer en Inglaterra. De Inglaterra puedo ir a outras países y va a costar menos de que vaya por avion pour todos los países. Es mejor porque puedo ir por tren o por autobús. Puedo ir a Francia porque puedo hablar francés tambien. Quiero ver la torre eiffel en la noche con todos los luces. Quero ver las catacumbas de parís y tomar una tour de las catacumbas porque yo no sea la mapa de las Catacumbas. En Francia tienen restaurantes muy buenos quiero comer como los frances comen. Comen para mucho tiempo para mucho cursos de comida. Mejor puedo ir a Nuevo Zelandia porque quiero ver la caminata de Lord of the Rings. Es muy bonita en Nuevo Zelandia con todo el verde.  Puedo ir a Iceland también y puedo mirar los auroras boreales. También puedo ir a Japón durante la sesión de los flores de cerezo. Pienso que es muy bonita para midar eso y muchos plantas y árboles bonitas en Japón. No mas quero una vacation que puedo ver muchos lugares bonitas. Quiero caminar mucho y quiero hacer memorias buenos por mi vida.