La vacación perfecta incluiría un viaje a Grecia. Si fuera al Grecia, iría durante los meses de abril a junio porque eso es cuando los precios no son caras y también el clima es muy agradable. Yo iría a Grecia por lo menos 2 semanas con mi familia o con mis mejores amigas porque los viajes son cosas íntimas. Nosotros viajaríamos por avión a la primera destinación: el capital de Grecia, Athens. Allí nosotros veríamos los monumentos históricos, comeríamos la comida deliciosa, y nos relajaríamos en el sol. Después de unos días, viajaríamos al otro parte del país. Querría ir a las varias áreas que tienen los pueblos, las tiendas, los monumentos, y las playas. También me gustaría ir donde no son muchas turistas porque cuando hay mucha, sube los precios de toda. Para dormir, no querría quedar en un hotel, pero querría en una casa de Airbnb porque los precios no son tan caros de los hoteles y también lo siente más cómodo como estás en su propia casa. Si tuviera tiempo suficiente, viajaría a las islas diferentes como Dodecanese, Ionian, y Cyclades; son muy bonitos. El océano es muy azul y muy clara, me lo encanta. No sé qué más yo haría en Grecia, pero eso está bien porque la mitad de mi plan es explorar con no específicamente destinación. Antes de viajar al diferente país donde hablan un idioma diferente, yo querría aprender un poco de su idioma y por eso, comunicación entre de la gente estaría un poco más fácil.