Mis vacaciones perfects estan en Hawaii con mi familia y mi novio. Yo me encanta la playa, caminando en la plays, sureando, y exursionismo en las montanas. Cuando era nina, my familia y yo siempre viajaban a Hawaii en el verano y por vacaciones de primavera. Mi mama y papa eran en el Navy, entonces nosotros nos quedamos a la vivienda militar en la playa. La casa de playa es muy pequeno pero muy divertido para vivir en. La playa es muy cerca y nosotros surfamos y tomar en el sol en la arena. Intento no quemarme por el sol pero es muy dificil. La isla es muy divertido con mi novio porque nosotros caminamos en la playa y manejamos alrededor la isla. A veces nosotros compramos algunos cosas a la tiendas de locales. Yo me gusto la helado a una restaurante en la cite de Honolulu y la playa Wakiki. Una vez yo vivio una tortuga y una medusa mientras yo era surfando. Hawaii es mis vacaciones perfectas proque es un lugar perfecta con clime mejor y un mejor fruta tropical. Las personas  en la isla soon muy agradable y el paisaje es muy hermoso. He disfrutado las veces que he ido a la isla de ohau y creo que es mi lugar favorito de todas partes que he viajado con mi familia. La isla esta lejos de mi casa y es el mejor lugar para escaparse y relajarse durante un par de dias. Espero volver pronto con mi familia y mi novio.