A mí me gusta viajar. Yo quiero viajar para México en el verano de 2018. Me gustaría viajar para ciudad mexicana en avión con mis amigos. Mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* le gusta viajar. Nosotros estudiamos en la *UNIVERSITY*, y nosotros voy tomar un avión desde Sacramento. Nosotros planeamos quedarnos en México por una semana. Estamos muy entusiasmados por el viaje.

Yo estudio español en mi universidad, y mi profesora de español dime un tren viaja a la ciudad de Chihuahua, México. El tren se llama el Chepe, y es muy bonito. El Chepe es en el norte de México, y mejor conocida como Barrancas del Cobre. Las Barrancas del Cobre es un lugar hermoso de muchas montañas. Nosotros gustaríamos ver las Barrancas, y gustaría viajar el norte de México por el Chepe. Porque es interesante viajar por el tren, y porque podemos disfrutar de la hermoso paisaje en el norte de México. Nosotros queremos viajar para la ciudad mexicana. Luego, nosotros queremos viajar para el estado de Sinaloa por avión. Vamos a ir en tren en el estado de Sinaloa y viajar para Chihuahua. Nosotros nos gustan las comidas en México, queremos comer las comidas. Nos gustan tacos, chipotle, y burritos. Viajar por tren será una buena experiencia. Yo voy a sacar fotos en el tren con mis amigos. Voy a hablar con las personas en México. Voy a comprar productos locales. Voy a escuchar música locales, y voy cantar canciones mexicanos con mis amigos.