Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Europa. Primero iría a Barcelona, España. Allí me volvería a la playa y nadar en el océano. Después de terminar la natación me tomaría una siesta en la playa y beber un batido. En la playa jugar voleibol con gente Barcelona. Después que termine de divertirme en la playa me gustar ir a la Rambla y ver toda la atracción turístico, como el mercado de la comida. A continuación, me gustar ir a Gaudí Park y ver todas las famosas obras de Antoni Gaudí. Mi última parte de mi viaje en España es ir a ver la capilla de la Sagrada Familia. Después de visito Barcelona al lado me iría a Italia. Me gustaría visitar Roma para ver todas las antiguas estructuras romana como el Coliseo. A continuación me gustaría visitar el Vaticano un ver toda las obra de arte famos. A continuación, voy a viajar a Florencia y ve la estatua de David. Mi última parada en Italia ser Venecia. Allí me gustaría ver canales y paseo en las góndolas. Mi última parte del viaje sería visitar Francia alla me volver a París y visitar la Torre Eiffel y divertirse en el parque de diversiones de Disneyland. Visitar estos lugares sería las vacaciones perfectas para mí.