Mi lugar favorita que yo quiera viajar es Japan. Japan es muy bonita y tiene muchas comidas. Mi vacaciones perfecto tiene mucho comida japanita. 

Yo quiero montar primera clase en la aeroplane. Cuando yo llego en mi hotel cinco-estrella , yo quiero relajarme en mi traje compleanos. En la noche primera, yo quiero ir a mercado noche. Yo quiero comer la comida en un palo. Por ejemplo, palo de pescado, palo de tofu, y muchas mas. 

Yo quiero tomar las fotos y ver la cultura de el gente. Yo estaria cansado para muchas comidas, asi que fuera domir en mi hotel. 

En la manana, yo iria a el centro comercial. A mi me gusta Daiso, pero en Japan, hay es merjores centros. Espero que haya mejores centros. Yo comeria la comida baja (snacks;small food).

En la tarde, es cuando la fiesta empezo! Ante la fiesta, yo iria comer bbq japanita. Yo beberia muchas alcohol. Despues comiendo, yo encontria un club. Bebe mas, baile, hacer amigos con mi japanese roto.

Voy a mi casa y duermo. 

En japan, yo quiero comer un "omakase." Omakase es cuando el cocinero hace el sushi fresco frente de tu. En america es muy dinero y delicioso pero japan tiene la comida mejor. Es importante que tu lo comas uno pero que tu sepas el differencia.

Mi vacaciones perfecto tiene muchas comidas. Es importante que yo vea la cultura y lo comer. 

 

En america, la cultura es muy baja. Mucho gentes pero cultura baja. Yo deseo que America quiera mas gente llegar aqui. La comida es bueno y el gente es mejores pero la cultura es mejor.

 