Mi perfecta vacación será en un lugar bonita, por ejemplo el Caribe. Si puedo viajar, iría la próxima semana porque no quiero tomar exámenes en diciembre. Quiero visitar las islas de Barbados, Cuba, Puerto Rico, y Jamaica. Primero, voy a volar de Sacramento a Florida. Después, voy al Caribe en un barco grande. Me gusta el mar y ver los animales como pescado, tiburón, y ballenas. Quiero ir a el Caribe porque hace calor todo el ano. Es muy frío en *CITY* ahora. No puedo dormir o caminar afuera. !Mi perro tiene los escalofríos!

No puedo esperar para mi vacación al Caribe. Quiero caminar en la playa y dormir en la arena sobre una toalla. Prefiero que no haya otras personas en la playa. Hay muchas cosas que puedo hacer allí. Puedo aprender a surfear. Puedo ir a caminar por la selva tropical. Especialmente, quiero comer todas las diferentes comidas. Creo que será difícil encontrar comida vegetariana allí. Ojalá hubiera más opciones vegetarianas en otros países.

Quiero ver cómo la gente vive. Me gusta ver casas coloridas porque las casas de los estados unidos son aburridos. Quiero saber más sobre la gente como donde comen, lo que hacen por divertido, que piensan sobre Trump. Es terrible que los huracanes ataquen sus islas. La situación en Puerto Rico es mala. La mayoría de la isla no tiene electricidad. Si voy a puerto rico, los ayudaré. Voy a tener mucho tiempo libre cuando me gradué. Quizás yo viviré en el caribe por un tiempo. No quiero trabajar, quiero dormir todo el día.