              Si yo no tuviera que trabajar ni hacer investigaciones los veranos, me gustaría ir de vacaciones a España. En toda de mi vida hasta este punto, no he tenido la chance para viajar fuera de los Estados Unidos. Así que me tengo ganas de visitar otro país. Yo escogería a España porque mi familia por parte de mi papá tiene sus raíces en Valencia, un territorio autónomo de España. Me gusta mucho la historia de España y por eso, primero, me gustaría llegar a Madrid y viajar alrededor de la ciudad para ver los monumentos y edificios viejos. Después de mirar a las cosas en Madrid, viajaría a Sevilla por tren. En Sevilla hay una catedral bien conocida donde se entierra Cristóbal Colón y su hijo. Luego, iría a Granada, también en Andalucía como Sevilla, para ver el Alhambra. El Alhambra es un buen ejemplo de arquitectura medieval de los moros. También visitaría las montañas que son muy cerca a Granada para esquiar. La Mezquita de Córdoba es otro buen ejemplo de arquitectura morisca que yo iría para ver si yo fuera a España. Luego, viajaría a Silla, la ciudad en Valencia de donde vinieron mis antepasados al fin del siglo diecinueve. Durante mi estancia en Silla, me reuniría con mis parientes que todavía viven en España. Después de Silla, quiero ver Barcelona. La basílica de Sagrada Familia está en Barcelona y es lo más famoso edificio en toda la ciudad. Se ha caracterizado el estilo de la arquitectura como “gótico español.” Finalmente, cogería el tren hasta el País Vasco. Unos amigos míos que han viajados a España me dijeron que el País Vasco es muy hermosa y que hay mucha naturaleza para ver allí.