Mi vacación perfecta sería ir a Portland, Oregon. Portland es una bonita cuidad. La naturaleza de Portland es muy bonita. Portland tiene muchos arboles y tiene muchos bosques. El paisaje de Portland es muy bonita, y tiene una cordillera grande. El clima en Portland es no bueno. Portland tiene mucha lluvia, y es muy frío en el invierno. Sin embargo, Portland no tiene smog. Yo sería visitar el jardín de rosas, y olería muchas rosas. Yo querría podar las rosas por mi madre y mi casa. Después de yo visito la jardín de rosas, yo caminaría a la Mansión de Pittock. La Mansión de Pittock es una casa grande, y tiene muchos tours en la casa. Yo iría una caminata alrededor de la casa. La Mansión de Pittock tiene una tienda de regalos, y yo compraría un regalos por mi novio. Yo también visitaría las exhibiciones públicas de arte, y tomaría muchas fotos.

            Yo iría a Voodoo Donuts también. Voodoo Donuts tiene donas buenas, pero tiene líneas largas también. Yo iría Salt y Straw. Salt y Straw es una tienda de helada. Salt y Straw tiene muchos sabores de helado, y muchos sabores son inusuales. Mi sabor favorita tiene aceita de oliva y sal. Me gusta la restaurante Pine State Biscuits, y yo comería desayuno cada día en Pine State Biscuits. Mi favorita cafetería es Stumptown Coffee Roasters. La cafetería tiene muchos sabores de té, buen café, y muchos pasteles. Yo visitaría el Zoológico de Portland y veo muchos animales. Yo querría veo []{a}<az:do:an> los tigres, []{a}<az:do:an> los osos, []{a}<az:do:an> los monos, []{a}<az:do:an> las tortugas, y []{a}<az:do:an> los lobos. Me gusta Portland, y yo querría planificar un vacación pronto."