Plan de vacaciones perfecto. Últimamente me he fascinado con acampar. He estado creando nuevos artículos para llevar acampar y también crear artículos para llevar a casa en el campamento. Por ejemplo, quiero crear un horno pequeño y una estufa de una lata de pintura usando tuberías de metal y concreto, lo cual es una molestia, pero al final, creo que la preparación valdrá la pena. Además de amartillar implícitos, también quiero personalizar los arreglos para dormir utilizando pisos de espuma con forma de rompecabezas para agregar una cama de seis pulgadas de grosor que se pliega en un pequeño sofá. De esa manera puedo dormir cómodamente a pesar de tener problemas en la espalda y los hombros por comodidad más allá de un saco de dormir. También, he creado un neceser actualizado para cualquier vacación y he actualizado mis kits de primeros auxilios (cariñosamente llamados "caja de zombis") para servir cualquier tipo de lesión y ahora también incluye una antorcha de comida elegante que puede ser modificada para improvisado cocina. En este momento, estoy tan inmerso en la idea de acampar que básicamente necesito ir por mi propia salud. Es una hora de descanso, un regreso al mundo de lo básico que sé que puedo sobrevivir, a menudo mejor de lo que sobrevivo en la escuela. Todo lo que necesito es una carpa y estoy listo para irme.