"Mis vacaciones perfectas son pasar el día con la persona que amo. Algún día los encontraré, pero hasta entonces disfruto el tiempo que tengo conmigo mismo. Si estoy contento y satisfecho, ya estoy de vacaciones. Sin embargo, viajar alrededor del mundo probando cosas nuevas también suena divertido. No me molestaría donde quiera que vaya. Se trata de la experiencia. Tal vez, me gustaría visitar Corea algún día o el Reino Unido. Me gustaría poder gastar dinero libremente sin preocuparme por nada. Pasar ese tiempo con alguien también sería genial para hacer recuerdos. También me gustan los lugares tropicales.

Nunca he salido de la tierra firme de los Estados Unidos y mi hermano tiene dos. Él ha viajado a Hawaii y Perú. Probaría todas las comidas exóticas que nunca antes había probado. Vivir en un país un poco también sería divertido y una excelente experiencia con la cultura. Con la tecnología se pierde mucho estrés, es más fácil comunicarse y viajar con confianza. También me gustaría visitar muchas de las atracciones más famosas del mundo.

Lugares como la Torre Eiffel, la Gran Muralla de China, las Grandes Pirámides de Eygept y muchos más. Mis padres han viajado a algunos de estos lugares antes. A mi mamá le gustaría experimentarlos de nuevo un día conmigo y mi hermano. Mi parte favorita de viajar sería la comida, como mucho. Para visitar cualquiera de estos lugares algún día necesito ahorrar y ganar dinero. Una vez que me calme, intentaré que mis ""vacaciones perfectas"" sucedan. Ahora estoy en la universidad."