Mi perfecto plane de vacacciones es ir me a El Salvador con toda la familia durante el mes de deciembre. Este tiempo es muy especial para mi porque donde la majoria de mi familia viven hay muchas fiestas y comida para toda la pequeno pueblo. Todos estan alegro por todo las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emocion. Otro actividas que tienen en el pueblo son dirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela. Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de estos casas para un barato precio. Despues de dirando fuegos artificiales para un hora nos regresamos a la casar a cantar canciones del la navidad. Aqui mi abuelo pone la estrella avida de el arbol cuando el miedo noche viene. Este quiere significa que el dia de christo al pensado para los que los gente que celebra la naciamiento de Jesus. Despues te esto todos se van a dormir pero mi hermano y yo nos vamos afuera para ver los estrellas porque se veran bien donde viven mis abuelos. Con la imaginacion de nosotros tratamos a dibujar personas y animales usando los estrellas. despues vamos a caminar por el calles del pueblo cuando todos estan dormir y no hay nadie despierto a esto horas. Nos gusta que se quede tan tranquilo porque vivendo en la ciudad de los angeles donde hay mucho ruido toda la vez nos caputura la atencion la diferencia de esto. Finalmente, se queda bien perfecto cuando ante de irnos compramos pupusas y quesidillas que son mis favoritos de comida en mi paiz favorito de mis padres.