En la fin de semana yo quiero viajar a la ciudad de New York. New York es muy bonita y los personnes son muy diferentes. El uno de enero, la ciudad es blanco porque nevo. Los personnes son simpaticos pero enojados cuando los empresarios tienen que ir a trabajar. En New York tu puede comer muy buena comida porque hay cocineros de todos el mundo. Yo quiero domir y comer todos los dias. Yo puedo despertar a las once de la manana y yo puedo dormir a las dos de la manana porque por la noche hay muchas cosas que hacer.