Si podía ir de vacaciones en cualquier parte del mundo, iría a una isla en el Caribe con toda de mi familia. Nos quedamos en los bungalows en la playa y todos de nosotros tendríamos nuestros propios bungalows. Mi vacación ideal tiene mucho tiempo para relajar y pasar tiempo con mis hermanas y mis padres. Porque todos de estamos en universidad o trabajo, no tenemos mucho tiempo libre en nuestros vidas para pasar tiempo con juntos. La vacación va a durar por dos semanas. La primera semana, vamos a hacer muchas aventuras. Por ejemplo, el primer día, mi familia y yo vamos en una caminata cerca de la playa con una vista bella del mar. Durante la caminata, montaremos en caballos a lo largo de una montaña( con la vista del mar) y después, vamos a pasear en balsa en un río al final en el mar. Un otro día, alquilamos un barco grande por todo el día. Mi padre conoce a manejar un barco y él puede ser el capitán. Después de una semana de las aventuras, tendremos mucho tiempo para relajar. Durante los días, nos tumbaremos en la playa. Mi madre le encanta a cocinar cuando estamos juntos y ella va a cocinar nuestros cenas favoritas. Mi familia juega muchas juegos. En la playa, tendremos voleibol y spikeball. También, después de la cena todas las noches, habrá una fogata en la playa con los malvaviscos y los juegos de cartas. Mi familia le encanta a contar las historias del pasado y vamos a tener un tiempo inolvidable.