Me gustaría visitar España por vacaciones. Escuché que es muy hermoso. Estoy interesado en la arquitectura. Escuché que tienen una gran influencia de mosaico. Me gustaría ver las catedral y su estructura gótica. Especialmente quiero ir a ver la costa y las playas. Si tuviera que ir a España, también me gustaría usar mi idioma español. Me gustaría ir a ver Barcelona y Madrid con seguridad. Me gustaría ir de gira por los momuments históricos primero y pasar el rato en la playa los otros días. También tendré largos comensales en España. Escuché que tienen comensales largos llenos de conversación y comidas múltiples. Si tuviera que irme de vacaciones, me gustaría traer [a]{a}<aa:do:an> mi hermana, *FIRST_NAME*, y [a]{a}<aa:do:an> mis amigos, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. También me gustaría que vinieran mis padres. Quiero quedarme allí durante un mes y eventualmente irme de mochila por Europa. Escuché que hace mucho calor en España. Me gustaría ir en kayak por el agua clara y hermosa. También me gusta ir de excursión así que quizás vaya a sus caminatas locales en España. Me gustaría ir a tirolesa. También haría toneladas de compras. También me encantaría ir a pescar y luego disfrutar de una buena comida en la terraza de un acogedor restaurante. También quiero ver la vida nocturna en España e ir a los bares y discotecas por la noche. No solo quiero visitar las principales ciudades de España, sino también el país del vino. Me gustaría ir a probar vinos y probar un poco de queso fresco.