Mis vacaciones perfectas están en Hawái. Nunca he estado en Hawái pero me encanta la playa. Quiero ir allí después de mi graduación de la Universidad. Quiero ir allí con mis amigos de la Universidad. Creo que nos merecemos una vacaciones después de la graduación. Siempre viajo con mi familia pero ahora tengo edad suficiente para viajar solo. Voy a dormir mucho durante estas vacaciones en nuestro hotel. Necesito tiempo para relajarme. Mis amigas y yo a pasar mucho tiempo en la playa. Vamos a tomar el sol y escuchar música. Quiero ir a bucear y nadar con los peces. Soy muy curioso y quiero explorar. También vamos a ir en un barco y nadar con tiburones. Me gustan los tiburones pero les tengo miedo. Vamos a ir a fiestas en Hawái y comer un montón de comida. Vamos a aprender un baile de Hawaiano. También aprenderemos a hablar Hawaiano. Espero conocer [a]{a}<aa:do:an> mucha gente nueva. También vamos a ir de compras y comprar muchas ropas. Durante el día voy a aprender a surfear. Soy un buena nadador, así que pienso que será fácil. Espero que el agua se caliente porque me hace frío fácilmente. No me gusta ser frío. Después de esto mi amigas y yo a visitar los volcanes. Nunca he visto un volcán. Por último, quiero ir en un viaje en helicóptero y ver toda la isla. Espero no enfermar. Quiero comprar una casa aquí, así que puedo venir todos los años con mi familia y amigos.