Mi vacación perfecto irían a Europa con mi novia. El primer pais al que iríamos seria Icelandía. Este país es mi país favorito porque a la naturalelza.  Ellos tienen glaciares, arboles, y volcanes muy grande. El climata es frío pero no muy frío. El segundo país iríamos seria España y especialmente Madrid. Es porque España parece hermosa y tienen muchos lugares famosos. nosotros iríamos al club y tenemos mucho divertido. El siguiente país sería Greece. Es porque Greece parece tener muchas playas hermosas y comida que es muy bien. Me gusta la comida de Greece y iría mucha comida. Siguiente, nosotros iríamos a Italy, Aquí, caminaríamos por los calles de Rome y miraríamos a los lugares muy famosos. Este lugares incluye el Vatican y los muchas iglesias en Rome. Nosotros dormiríamos en el mejore hotel y comeríamos pizza y otras comidas cada día. Me gusta pizza y comida Italiana mucha. Tambíen, iríamos a florence. Florence tiene un gran historia y tambíen tiene naturaleza muy hermosa. Ellos tienen un plaza donde personas venden ropa y otras cosas que están muy bonita. Las cosas son muy baratas y compraríamos muchas cosas. El último país iríamos sería Frances. Aquí, nosotros iríamos a Paris porque Paris es la ciudad más famosa. Iríamos a el "Eiffel Tower" y miraríamos [a]{}<za:do:an> los otros lugares famosos. No sé estos lugares ahora, pero hacería investigación si yo fui a Paris. El mejor parte de la vacación estaría pasando tiempo con mi novia y de viaje el mundo juntos. Esto es mi vacación perfecta.