"Me encanta viajar. Siempre yo he querido viajar sobre el mundo. Si yo tuviera que escoger, escribiría sobre mi vacación para Carmel, California. En el diciembre mis amigas y yo visitamos esta cuidad para pasar tiempo a juntas. Con cuidado, escogemos el hotel y planeamos muchas actividades.

No necesitaríamos tomar un avión porque este lugar es cerca de nuestras casas. Manejamos por tres horas a la oría de la costa porque la vista es tan hermosa. El hotel perfecto estaría en la playa porque podríamos ver el atardecer lindo por el agua. Tendríamos un habitación muy grande y cada de nosotras tendríamos propia cama. También habría una piscina y muchas restaurantes deliciosas.

Mis amigas y yo nos gusta relajarnos cuando viajamos. El año pasado nosotras pasamos la mayor del tiempo en la habitación porque hablábamos sobre nuestras vidas en universidad y otras cosas. Para mí el viaje perfecto es un viaje con personas y comida que me encantan. Por las mañanas iríamos al cafe se llama <<La bicyclette>>. Es una restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad. Yo pediría un café y tostada de aguacate. Después de comer, caminaríamos sobre las tiendas. Ellos son únicos y puedes encontrar cosas interesantes. Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen increíbles. Luego, es probable que cenemos a otra restaurante favorita. Pasaríamos la noche en nuestra habitación para mirar una comedia romántica.

Es importante que pase tiempo relajarse porque la vida es loca y todos necesitan un descanso."