Perfecto para mi plan de vacaciones, me gustaría ir a Disneyland por una semana mientras se hospeda en un hotel de cinco estrellas en el centro de Disney. Me gustaría ir a todas las atracciones de Disneyland y California Adventures, y me gustaría ir en mis vacaciones con mi familia y mi mejor amigo llamado *FIRST_NAME*. Queremos llegar al parque cada día muy temprano para que pudiéramos estar en primera línea para todos los paseos a la derecha cuando se abren. Nos gustaría tomar muchas fotos, e ir a los mejores restaurantes dentro del parque. Al final de cada día, podemos ir en todos los paseos por la noche al menos una vez, y también nos gustaría asistir al espectáculo de fuegos artificiales y el show de agua en California Adventures. Para mis vacaciones perfectas, me gustaría también, para ir a los Estudios Universal, si por algún motivo no pude ir a Disneyland. Mi familia y yo iría en el Studio Tour cada día, ir a todas las atracciones, y a todos los espectáculos. Mi familia y yo habría pases especiales que nos permitiría entrar en el Film Studios, y recorrer algunos de los más populares juegos de película. Ojalá nos gustaría conocer [a]{a}<aa:do:an> algunos actores o actrices mientras recorría los estudios. Si yo iba a ir a Disneylandia, mis vacaciones perfectas incluiría alojarse una noche en el Castillo de Cenicienta que está delante de la tierra de fantasía. El propio Walt Disney nos alojamos en las habitaciones en el Castillo de Cenicienta y él hizo también habitaciones para su familia a permanecer allí. Durante mis vacaciones, quiero cumplir mi sueño de ir a lo largo de toda la vida y quedarse allí con mi familia. Si es Disneyland o Universal Studios, una semana en un parque temático con mi familia haría las vacaciones perfectas.