Mi perfecto vacaciones es visitar Wyoming y mirar para un casa para comprar. Yo mi me gusta visitar Wyoming porque me gusta mucho pequena ciudad y a mi me gusta mucho grande abierto tierra. A mi me gusta visitar Wyoming porque hay una mucho grande de animals. A mi me gusta visitar Wyoming porque el estado es mas diferentes que California; Wyoming es un vaquero estado. A me mi gusta vacaciones en Wyoming porque el gente es muy simpatico y trabajador; La chicas estan muy guapa.  A mi me gusta visitar Wyoming porque la tierra es muy buento. Wyoming tener mucho estado parque que mucho grande y buento. Wyoming tener nacional parque, Yellowstone. Yellowstone es muy grande, buento, y tranquilo. Yo pasar muchos dias en Yellowstone, hay mucho que hacer.  Yo visitar Montana porque Yellowstone es en Montana tambien. Mi perfecto vacaciones es visitar North Dakota tambien. A mi me gusta  mucho North Dakota, yo mi gusta mas Wyoming que North Dakota. Wyoming es mas buenito como North Dakota. El gente de Wyoming es mas trabajador como North Dakota. Pero el gente de North Dakota es mas alto como Wyoming. A mi me gusta mucho Wyoming y North Dakota porque el dos estados tener a mucho arma cultura.