"Mi vacaciones perfecto, es un vacaciones de Europa con mis amigos. Fue a España, Italia, y Greece. Fue a Europa durante el verano, porque el verano es la mejor época del año. En España comíamos buena comida y bebíamos mucha sangría. En Italia comíamos mejor comida y disfrutamos de paseos en bote por los ríos de Venecia. Luego, en Grecia, comíamos queso y aceite de oliva, y bebíamos grandes vinos. En todos los lugares visitaríamos las partes antiguas de los países. Especialmente en Grecia e Italia. La arquitectura en los dos países se supone que es magnífica. Si las vacaciones fueran realmente perfectas, volaríamos en jets privados, con champaña y caviar a bordo. Entonces nos quedaríamos en los mejores hoteles y tendremos la mejor experiencia que el dinero podría comprar.También me gustaría que mi familia también venga. Son muy importantes para mí, y para tener las vacaciones perfectas tendrían que venir conmigo mientras viajaba. A mi hermana le encanta viajar y ha estado en muchos de los lugares a los que iríamos. Esto nos ayudaría a explorar áreas, porque ella ya sabría sobre lugares. Además, mis padres han viajado mucho y pueden servir para mostrarle a mi familia y a mí muchos lugares interesantes, comida y personas en diferentes países. Por último, para tener la mejor experiencia, mis amigos y yo tendríamos que tener algo de tiempo para descansar entre nuestros viajes. Si viajamos todo el tiempo, nos cansaremos y no querremos continuar. ¡La oportunidad de viajar con las vacaciones perfectas sería un momento muy divertido! 