Planeo visitar New York durante Acción de Gracias. Habrá cuatro días. Voy a tomar el vuelo nocturno de Sacramento a New York. Llegaría al aeropuerto internacional JFK a las 6 de la mañana. Después, tomaría el metro a el hotel y luego depositaría mis equipajes en el hotel. Yo iría a Soho a desayunar por la mañana, y voy a comprar la ropa en diferentes tiendas de ropa de moda. Por la noche, iría a la cima del edificio del imperio para ver la vista nocturna. En el segundo día, yo visitaría [a]{a}<aa:do:an> mi amigo en la universidad de New York. Mi amigo me llevaría a hacer un recorrido por el campus. Después, vamos a visitar al museo memorial 911 y ir a la calle de la pared. En el tercer día, me gustaría ir a Times Square en la mañana. Voy a visitar la tienda de Line y la tienda de MM. Yo iría al centro Rockefeller por la tarde y tomar algunas fotos. Luego voy a visitar la tienda de Lego. Después de comprar algunos modelos, yo cenaría en un elegante asador que está cerca del centro Rockefeller, y iría a la cima de la roca para ver todo Manhattan en la noche. En el último día, visitaría el museo de arte moderno y compraría algunos recuerdos para mis amigos en *CITY*. Después, volvería al hotel y empacar mis maletas. Antes de partir para el aeropuerto, tendría el almuerzo en el hotel. En la tarde, tomaría el vuelo para regresar a *CITY*.