Yo quiero ir a una isla tropical. Viajara por avión privado. Me gusta mucho el mar y las ollas. Si tuviera mucho dinero, iría a Bora Bora. My relajaría en la playa para una semana con mi familia y mejor amigas.  Todo el comida estará lista para comer todo el tiempo y todos los restaurantes sirviera pescado fresca y aguacate con frutas tropical. Comería un desayuno de huevos y los panqueques. Entonces, nosotros iría a la playa para cinco horas y comeríamos almuerzo en la arena. Puedo hacer surf y scuba. Yo quiero caminar por el bosque y necesito ver []{a}<az:do:an> los animales tropicales. Vería []{a}<az:do:an> los tiburones y hacia divertido con mi familia. Cuando el día esta terminado, mi familia, mis amigos y yo cenáramos mucho y iría a dormir. Necesitamos descansar para el día siguiente.