Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical. A mi me encanta nadar en el mar y relajarme en la playa, y entonces me puedo poner muy bronceada. Preferiblemente, me gustaría ir al Caribe. Me gustaría alojarme en un hotel de lujo que es todo incluido. Sería muy divertido estar en un hotel hermoso y complejo que tiene todo lo que me gustaría. El Caribe tiene agua muy clara y muchas excursiones que hacer. Puedo ir a bucear o esnorkelear, o recorrer varias ciudades. Me gustaría ir al escalar montañas y saltar cascadas con mi hermana en el Gran Agujero Azul. También, quiero comer buena comida caribeña, como chocolates y plátanos bañados con arroz, y beber muchas margaritas. También, yo sería satisfecha a ayudar a reconstruir las casas después del huracán que ocurrió allí. Creo que mi familia y yo podríamos ayudar mucho [a]{a}<aa:do:an> la gente. En el caribe, quiero encontrar una playa deshabitada y pacífica que yo podría estar sola. También, quiero visitar Old San Juan con mi familia y ver toda la historia allí. Yo estaría interesado en visitar el Castillo de Barbanegra para ver las vistas desde la parte superior de lo mismo. Mis vacionces perfectas también consistirían en traer de vuelta un montón de cosas buenas para mis amigos. Quiero encontrar ropa y joyas únicas para regalar a mis amigos. Creo que Caribe tiene muchas cosas bonitas que podrían cumplir este. Me encantaría pasar tiempo con mi familia, comer buena comida y visitar la aventura de lugares super-fantásticos en el Caribe durante mis vacaciones perfectas.