"En una viaje ideal, mi familia y yo viajaríamos a un país nuevo (nuevo para nosotros).  Posible vamos a lugares de europa, por ejemplo alemania, españa, o italia.  Hay muchos lugares que quería visitar.  Creo que una vacación ideal tiene que tener mi familia porque es más divertido con ellos.  Cuando viajamos a L.A. para visitar []{a}<az:do:an> mi abuela, tenemos que manejar por siete o ocho horas pero no está aburrido.  Cantamos, escuchamos a música, y comemos.  Así, no puedo imaginar una vacación fenomenal sin mi familia.

Viajaríamos a este país por avíon.  Pero si queríamos visitar islas sobre nuestro destinación, tendríamos que tomar un barco.  Creo que hay mucha adventura dentro del mar y en el cielo.  Es divertido experenciar sentimientos nuevos cuando en un viaje.   

En nuestra viaje perfecta, iríamos a ruinas y lugares con mucha historia.  Este viaje tendría oportunidades para aprender cosas nuevas.  También buscaríamos a restaurantes que los gente del país recomendan (las personas locales siempe conocen donde encontrar comida fantástica).  La naturaleza del lugar es muy imporante a la experencia.  Las selvas tienen las plantas, los animales, los lagos y otras attraciones.  Adémas, es una buena idea para ir a los ciudades y tomar transporte público.  Nosotros no necesitaríamos un guía, podríamos navegar el país con la ayuda de la gente que vive allí.

 Viajaríamos sobre europa por dos o tres semanas.  No es tiempo suficiente para explorar todo, pero entonces tendríamos ideas para la proxima viaje.  Hay nada como un viaje con familia.