Mi vacación perfecta sería una vacación donde yo pudiera regresar a mi lugar de nacimiento. No he podido ir en casi 17 años por eso sería algo que yo quisiera ser. Serían una vacación donde yo pudiera estar ahí por lo mínimo un mes. Estar ahí con toda mi familiar rodeado de toda la gente que no he visto en años. Este lugar sería Costa Rica, Sinaloa, Mexico. La última vez que estuve en Sinaloa tenía dos años asi que quisiera estar mas tiempo para conocer mis tierras natales. Quisiera conocer el rancho donde creció mi mamá. Me gustaria conocer los mercados de la área. Conocer [a]{a}<aa:do:an> la gente, las culturas y pleno mis raíces. Esta sería mi vacacion perfect. Una vacación donde yo puedo conocer mas alla de Costa Rica también. Conocer la plenitud de lo que es Sinaloa. Entonces esto sería Culiacan y Mazatlan. Conocer las playas de Mazatlán. Jugar en el mar. Esto seria mi vacación perfecta. Una vacación en donde puedo conocer []{a}<az:do:an> mi familia. Me gustaría ir con mi mama y mis hermanos. Comprar cosas de mi cultura. Tengo mucha familia por allá entonces no tendría que rentar un cuarto. Si quisiera para conocer los hoteles y todas la areas históricas. No se que tanta historia tiene Sinaloa pero quisiera conocer. Sinaloa es un lugar muy bonito entonces ir sería mi vacación perfecta. Es muy importante para mi conocer mis raíces. Es importante que no se me olvide. Así que ir sería muy bueno para mi.