mi vacación perfecta es visitar unas zonas nuevas con un ser quierdos. una ciudad en particular es Guadalajara en Mexico. la es interesante para mi porque el abuelo de mi padre venió a las estados unidos en 1920. nunca yo no visto []{a}<az:do:an> mi abuelo porque lo habia muerto antes yo estuve de que naciera. a mi me gusta la arquitectura de edificios antiquos. mis edificios favoritos son catedrales y quiero que ver todos en del mundo. me quiero dormir todos las mañanas hasta el mediodia y beber unas margaritas cada tarde. yo quiero comer carnitas auténtico de Mexico porque carnitas es mi comida favorita. unas carnitas buenas son el mejor comida cuando estan cocinado bien pero no estan bien cuando cocerse excesivamente. una vez yo quiero que visitar Toronto en Canadá porque mi equipo de baloncesto es el Toronto Raptors. Baloncesto es mi deporte favorito pero mi familia no les gusta baloncesto. para mi generar una vacacion es muy dificil porque no viajo mucho. No tengo tiempo mucho y no es barato. el ultimo vacacion fui en era año pasado viajé a el pueblo de *CITY* de *STATE* en el estados unidos porque mi madre esta en *CITY* y mi prima se casó eso verano. su boda era a el zoo porque ella y su esposo les encantan los zoos. a mi me gustan los zoos porque me encantan los penguinos. me los encantan y los son mis animales favoritos.