La vacación de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última vacación. En mi última vacación todos los lugares que quiero ir son suguro. Entonces quiero ir al múltiples países en Suramérica y Central America. Mi viaje va a ser tres meses mínima. Primero voy a ir a las Islas de la Caribeña. Hay una isla allí que tiene una playa con cerdos; puedes dar comida y nadar con ellos. Después voy al todas las islas cerca, pero no para cansar en la playa, quiero ir al todas estas islas para experiencia la culturas y las personas indígenas. También quiero aprender la historia de las países y las personas allí. Después de las islas en la caribeña empezando en al bajo del continente y voy a ir al todas en mi viaje a mi casa. En todas las países quiero hacer la misma cosa aprender la historia y experiencia la cultura. Quiero hacer este viaje con una carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercas. En mi vacación también quiero pasar tiempo con mi familia (pero yo se que ellos no pueden, ni quieren manejar tan largo entonces ellos van a ir en avion y nuestros pueden unir con ellos en cada país. También la viaje no es completa sin la comida. Mi hermana te encanta comida, le busca comida que es tan rico y barato. La comida va a ser lo más importante. Mi vacacion va a ser fantástica. En realidad todo nececito mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una vacación bueno.