"Mis vacaciones perfectas serían en Hawai. Me gustaría ir durante el verano cuando hace calor y no tengo escuela. Junio es el mes perfecto para ir. Traería [a]{a}<aa:do:an> mis mejores amigos, []{a}<az:do:an> mi hermana y []{a}<az:do:an> mi novio. Para tener un vuelo cómodo, elegiría un asiento de primera clase. Reservar un hotel de alta gama también hará que mis vacaciones sean más emocionantes. Lo primero que mis amigos y yo haremos es instalarnos en nuestras habitaciones de hotel. Entonces, inmediatamente iríamos a la playa, donde podemos nadar y bucear. Siempre quise ver peces pequeños de cerca. Luego, regresaremos al hotel y comeremos la deliciosa comida.

 

Mis vacaciones perfectas también incluirían caminatas a destinos famosos como cascadas y otras áreas de senderismo. ¡Siempre he amado la naturaleza y no puedo perder la oportunidad de presenciar sitios majestuosos! Además, me gustaría visitar sus museos y aprender más sobre las historias de las islas. Me gustaría aprender sobre cómo se formaron y cómo los hawaianos originales poblaron las islas.

También asistiría a un luau para experimentar la cultura de los nativos. Ver sus danzas tradicionales sería muy divertido. También estoy muy interesado en probar sus comidas tradicionales. Siempre quise probar Hawaiian Poke, una ensalada tradicional de pescado fresco.

Antes de partir para regresar a California, me gustaría surfear por primera vez. ¡Parece que es emocionante y muy divertido! Aunque no sería bueno para surfear, sería una experiencia interesante que recordaré por el resto de mi vida. Finalmente, tomaría muchas fotos a lo largo de todas estas aventuras."