"Cuando pienso de los planes de vacaciones perfectas, pienso de embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en la área de España y Portugal. A mi me parece que esos países son locaciones ideales para visitar. España siempre ha sido uno de los países que ha tenido las ganas de visitar por mi etnicidad y la variedad que se encuentra en las ciudades del país. He visto fotos de los paisajes de las playas y los [cliffsides] que bordean la costa de Portugal, y me gustaría tener la oportunidad de visitarlas en persona.

Tomaría muchas consideraciones antes de planear un crucero a España y Portugal. Aunque seria un crucero, me gustaría tener tiempo para explorar en las ciuades cerca de las costas como Barcelona, Málaga, y Libson. Me gustaría visitar en julio para poder ir a Monegros, un festival de música que se celebra cara ano cerca de Barcelona. Otra razón por visitar en el verano seria para poder nadar en las playas de Portugal cuando el clima esta agradable. Otra consideración seria con quienes de mis amigos y familiares pudrieran venir conmigo, porque sin ir con algunos de ellos, no fueran vacaciones perfectas. Me gustaría traer [a]{a}<aa:do:an> mi hermana menor y un grupo de mis amigas para compartir la experiencia.

Últimamente, para poder disfrutarme completamente, me gustaría ir después de graduar me con me bachillerato, pero antes de entrar a la escuela de veterinaria, entonces tuviera que visitar en el ano de 2020. Serian las perfectas vacaciones para celebrar una ocasión tan monumental en mi vida."