"Mis vacaciones perfectas serían un viaje alrededor del mundo. Hay muchos lugares a los que me gustaría ir. Me gustaría ir a los siete continentes. Mis vacaciones perfectas serían largas porque quiero quedarme unos días en cada lugar.

* En Europa, me gustaría ir a Escocia e Italia. También me gustaría ver los “Swiss Alps”(las montañas en Suiza).

* En Asia, me gustaría ir a Tailandia y India. Quiero aprender sobre la comida y la cultura en Asia. También quiero ir a China para ver []{a}<az:do:an> los Pandas gigantes.

* En Sudamérica, quiero visitar Machu Picchu en Perú y me gustaría ir a Brasil y ver un partido de fútbol. También me gustaría visitar las islas de Galápagos y tomar fotos de todos los animales.

* Vivo en América del Norte, sin embargo, me gustaría visitar más parques nacionales. Especialmente me gustaría visitar Yellowstone y el Gran Cañón.

* No hay mucho que hacer en Antartica, pero me gustaría ir a ver []{a}<az:do:an> pingüinos y solo para poder decir que fui. También me gustaría ver Antartica antes de que todo el hielo se derrita.

* En Australia, me gustaría ver la “Sydney Opera House” y poder sostener un oso koala.

* Finalmente, en África, me gustaría ir a Madagascar, una isla en el Océano Índico. También me gustaría ir a Egipto para ver las grandes pirámides y montar un camello.

Si tuviera suficientes vacaciones, serían mis vacaciones perfectas, pero si fuera un viaje más corto, elegiría ir a las islas de Hawaii y bucear y pasar el rato en la playa todos los días. Mi isla favorita es Oahu porque tengo un primo que vive allí y me muestra todas las cosas interesantes que hacer en la isla."