Mis vacaciones perfectas consisten visitar a Japón. Especialmente Tokyo porque hay tantas actividades que puedes hacer. Por ejemplo, hay muchas tiendas que venden cosas lindas como peluches y tentempiés. Iría a una tienda que es muy popular: centro Pokemon, para comprar peluches, pero son caros, entonces normalmente me gusta pedirlos de Amazon porque son baratos. Puedes también comprar figurillas y cartas de Pokemon. Hay también tiendas pequeñas llamadas “daiso” que venden un tentempié que a muchos chicos les encanta comer, pocky que tienen en diferentes sabores, como chocolate, vainilla, fresa, etc. Además de las tiendas, quiero comer la comida cultural de allí, me encanta comer sushi, yakisoba y camarón frito. Yo también me gusta visitar [al]{}<za:do:inan> barrio Japón. A veces voy al que está en San Francisco, pero siempre oigo que todo en Japón es mucho mejor porque es grande y tienen mucho más. Iría a la casa de baños con mis amigos, nunca he estado allí, por lo sería mi primera vez. También compraría una vestimenta tradicional para mujeres llamada kimonos porque son muy bonitas. Japón es famoso por el anime, esta es en realidad la razón principal por la que iría a allí. Iría a tiendas de anime y compraría libros, figurillas de mi anime favorito, pósters, etc. En adición, me gustaría ver anime todo el día. Tal vez incluso con mis amigos, pues tengo muchos que gustan del anime también. Me gusta ver animes de romance, comedia, aventura y drama. Se sentiría como un sueño hecho realidad. Finalmente, de todos los planes de vacaciones que puedo elegir, Japón sería la mejor opción para mi.