    Por mi perfecto vacaciones yo quiero ir Hawaii en el verano. Yo quiero ir Hawaii con mi hermanos, mi mamá, mi tío, mi abuela y mi mejor amiga. Yo necesito tengo un presupuesto para vacaciones. Primero yo necesito enterarse cuando mi hermanos, mi mejor amiga y yo no tenemos escuela y mi mama, mi abuela y mi tío no trabajan. Entonces puedo enterar hotels para nosotros que tener la vacante durante que tiempo. También yo necesito asegurarme que hotel es no el costo mucho. Durante mi vacaciones el primer día yo quiero nadar en la playa con mi famila en la tarde. Nosotros caminamos en la playa en la noche, después la cena.  El segundo día yo quiero ir a desayuno con mi familia a las ocho en la manana. Entonces, remamos en la playa. Dos mi hermanos, mi mejor amigo y yo estamos en una barco. Mi mama, mi otro dos hermanos,mi tio y mi abuela en otro barco. Nosotros carrera contra la otra y los ganadores escogen el proximo actividad. Después que actividad nosotros almorzar. Entonces, nosotros vayamos a submarinismo en la playa y nadar con los delfines. Después nos duchamos. Después vayamos el restaurante que es afuera y comer la cena. También miramos polynesia bailar mientras comemos la cena. Entonces vamos hotel para dormir. En tercero día nosotros hacemos un caminata para visitamos el volcán que es muy famoso en Hawaii. Entonces mi mama, mi abuela, mi mejor amiga y yo vamos a balneario relajarse. También nosotros recibimos un masaje en la playa. Mi hermanos y mi tio pueden hacer lo que quieren. El vacaciones a Hawaii estaría perfecto."
