La vacación perfecta es igual para mucha gente, incluye la familia y/o amigos en un lugar donde ya no hay preocupaciones. En mi opinión, el lugar perfecto seria en una ciudad extranjera porque así uno puede pasar el tiempo descubriendo cosas nuevas. Una vacación puede durar un dia o semanas, pero para ser perfecta usualmente dura 2 semanas porque así hay tiempo para relajar y no andar con prisa. Cuando cierro los ojos y me imagino lo que sería las vacaciones ideales para mi, veo muchas fotos cándidas y sonrientes. Las fotos dicen más que las palabras.

Me imagino en el capital de Sonora, México, donde me large durante el verano. Para un dia al otro, compre el boleto de avión para irme de viaje con dinero que había guardado desde mi cumpleanos. Estuve en Hermosillo por dos meses, visitando [a]{a}<aa:do:an> familia y conociendo el mundo que está al otro lado de la pared. Habian pasado 6 anos desde la ultima vez que fui a Mexico, y estando ahi denuevo era surrealista. Me sentía libre estando con mis abuelitos y primos en la playa o en el comedor charlando sobre nuestras vidas en los últimos 5 años y de los planes para el futuro en el lenguaje que más conozco, español. Fue una experiencia increíble, y en realidad perfecta.

La vacación perfecta puede ser donde uno desea, en cualquier momento. Lo que importa son los emociones que uno siente durante el viaje. Deben de ver risas y carcajadas, aire libre y relajación."