En mi vacación perfecto, yo iré a Islandia. Islandia es la destinación perfecta porque hay muchos destinos de todos tipos. La cosa me interesa más son los destinos con interesante geología. Por ejemplo, la Laguna Azul Esto sería mi primera lugar en mi viaje por que es muy bonito. La Laguna Azul es un cuerpo de agua termal muy grande. La gente va allí para relajar y hacer tratamientos de tipo spa como las mascarillas. Después del Laguna Azul, yo iré a unas de las playas famosas de Islandia. Estas playas no son playas normales, son playas de arena negra. También tienen muchas cuevas y formaciones de rocas volcánicas que son muy interesantes. Este tipo de playa no ofrece las mismas actividades que una playa tradicional tiene, pero todavía ofrece una experiencia muy interesante. Además que la playa la laguna, yo visitaré a unas de las granjas de ovejas que tienen en abundancia en Islandia. En estas granjas hay cientos de ovejas y también muchos perros para ayudar [a]{a}<aa:do:an> los ovejas. Los perros están enseñados a ir por las pastras y recoger [a]{a}<aa:do:an> las ovejas y traerlos a la granja. Islandia también esta muy famoso por su comida muy distintas. Ofrecen muchas comidas tradicionales nórdicas y unos platos que son solamente de Islandia. Muchas veces este tipo de comida es conseguida en los restaurantes en hoteles de Islandia. Mi preferencia de hotel seria un hotel de tipo posada. Hay muchas de están en Islandia. En este tipo de alojamiento, hay un sentido de comodidad y cultura que no se ve en las hoteles normales.