Iría a Roma para mis vacaciones durante el verano. Me gustaría pasar una semana en Roma con mis amigos. Si tuviera el dinero, tomaría un vuelo de primera clase a Italia. Me quedaría en el hotel más lujoso. Solo me quedaría en un hotel de cuatro estrellas o de cinco estrellas. Me gustaría tomar visitas guiadas todos los días y visitar los sitios históricos y culturales de toda la ciudad. Es importante para mí ver la Basílica de San Pedro y la Capilla Sixtina. Si es posible, me encantaría ver [al]{al}<aa:do:an> Papa Francisco en la Ciudad del Vaticano porque soy católico. Asistir a misa en la Capilla Sixtina sería una oportunidad increíble. También me gustaría visitar galerías de arte y museos. Estoy muy interesada en la historia y la cultura romana. Ver las ruinas de la civilización romana sería muy emocionante para mí. Creo que ver el Colessium y el Foro sería muy interesante. Quiero comer toda la comida italiana auténtica para el desayuno, el almuerzo y la cena. Amo la pizza y la pasta mucho. También tendría un día para relajarme. Me gustaría ir al spa del hotel para un masaje también. Después de Roma, me gustaría visitar Venecia durante al menos uno o dos días. En Venecia, viajaba en una góndola como un hombre me canta y compra en las famosas tiendas a lo largo del Gran Canal. Yo comería gelato en el paseo marítimo. También daría un paseo por el paseo marítimo y disfrutar de las aguas del Mediterráneo.