Mi vacación perfecta consiste en unas cosas, la primera cosa es que estoy con la gente que amo, sea mi familia o mis amigos. No quiero ir en vacaciones sola o con gente que casi no conozco. La segunda cosa es que no estoy apurada y que tengo tiempo para hacer las cosas que quiero hacer. Por ejemplo, si voy en vacaciones por solo tres días en Francia, no tengo suficiente tiempo para ver el país, voy a tener que escoger ir a Paris y ver la torre Eiffel, o ir al Louvre, o ir al sur de Francia, pero no todo. La tercera cosa que haría mi vacación perfecta es que no estoy estresada con tarea, escuela, o trabajo; no puedo relajar completamente si estoy preocupándome con otras cosas. Entonces seria mejor si voy en vacaciones después de terminar mis cursos, como en el invierno o el verano. La cuarta cosa es que ir a otros lugares extraños, o países que todavía no he viajado. Se me hace mas divertido salir de mi cuidad y mejor que eso salir del estado o el país. Me gustaría viajar a Nueva York, la Inglaterra, Francia, Chile, Perú, y muchos otros lugares. La quinta cosa es ir a probar comida y experiencias nuevas. Me encanta comer comida de diferente estilos y países. La última cosa que hará mi vacación perfecta seria no preocupar me por el dinero. No estoy diciendo que quiero quedar en un hotel de cinco estrellas y gastar miles de dólares en comida, pero no quiero estar en un limite estricto y preocupar me si voy a poder pagar por mi vacación o otras responsabilidades.  No quiero que mi vacación es algo que solamente puedo hacer una o dos veces en mi vida. Quiero viajar y divertir me. Aunque se que todas estas condiciones no es algo fácil, pero no es un sueño imposible.