"Mi plan perfecto por mi vacacione perfecto es este.  El viaje es siete días.  Ojalá que yo visite el Sur de California.   El itinerario es el siguiente: Lunes a Miércoles yo visito Disneyland, Jueves yo visito los museos de Nixon y Reagan.  Por el viernes yo quiero ver los Lakers en “Staples Center.”  El sábado yo visito un playa en Condado de Orange en la mañana, compro productos en Sears y en la noche veo el Serie Mundial en “Dodger Stadium.”  En el domingo yo voy a la iglesia en la mañana y después estoy jugando el fútbol americano de los Chargers.   Mis amigos y yo viajamos en un carro a Los Ángeles. 

              Nosotros visitamos Disneyland y California Adventure por tres días.   Mis favoritas atracciones en Disneyland son Space Mountain, Autopia, Star Tours y Big Thunder Mountain.  Cuando era niño yo visitaba Disneyland tres a cuatro veces en un año.   Space Mountain es muy bueno porque es una simulación de el cohete.  Yo tengo nostalgia por Autopia.  Mi atracción favorito en California Adventure es el Sun Wheel porque la góndola oscila. 

              Me gusta la historia.  Yo quiero aprender más sobre la historia de los Estados Unidos.  Yo quiero visitar los museos y leo información sobre los presidentes en la biblioteca de Reagan y Nixon.   El museo Nixon está en Yorba Linda y Reagan in Simi Valley. 

              Los lakers son mi equipo favorito en el NBA.  Yo nunca asistía un juego de los Lakers en mi vida.  Mi  favorito jugador en los Lakers son Jordan Clarkson.

              Sears es mi tienda favorita.  Me gusta ver los Aparatos y herramientas de Craftsman y Kenmore.  Sears tiene mucho productos por las casa, electrónica y tiene una historia rica de la historia cultural de los Estados Unidos.  Las playas en el Sur de California son bueno especialmente las playas de Orange.  Los Dodgers son mi equipo favorito por el béisbol.  Corey Seager son mi jugador favorito de los Dodgers.

              En el domingo yo voy la iglesia porque soy cristiano.  Mi fe es muy importante parte de la vida.  Después yo veo []{a}<az:do:an> Los Chargers.  Los Chargers es mi equipo favorito de todos los deportes.  Mi favorito jugador de los Chargers en todo el tiempo de los Chargers es Ladainian tomlinson.  Mi favorito jugador hoy es Philip Rivers-el mariscal de campo por los Chargers. "