Mi perfecta vacación es no tener ningún problema de estrés y puede ser por siempre. Hay muchas partes donde la vacación esta, es yendo a muchas partes del mucho para aprender nueva culturas, costumbres y comidas. Cada parte donde me voy tengo un traductor para ayudarme comunicar con la gente del países y ciudades. Quisiera estar muy lejos explorando nuevas partes de donde estoy. La vacación va necesita un masajeo en todo mi cuerpo para que puedo sacar todo mi estrés que tengo dentro de mí. Quiero dormir hasta las 12pm y la tener mi comida preparada ya cuando me levanto. La ropa que me pongo va oler como mucho Downy. Toda la vacación es gratis y puedo comer todo que yo quiero. Quesera ser muchas cosas durante el tiempo, como yendo ver []{a}<az:do:an> animales, parques y museos. Cada cosa que es algo nuevo para me, yo quisiera tenerla todo grabado/fotos para que puedo mirar atrás los momentos y tener la opción de ensenar los mementos. La perfecta vacación es ir un parte para jugar un juego en el casino para ganar billones de dinero para compartir con mi familia. Durante los viajes a los muchos lugares, quero mi familia conmigo y ellos pueden teñir todo que ellos quieren también. Todas mis hermanas tienen niñxs, y para que ellos tienen tiempo a relajar es teniendo un especial guardaría que tienen cámaras a ver []{a}<az:do:an> sus ninxs y se quieren tener los ninxs alados de ellos durante cualquier cosa. Las personas cuidando []{a}<az:do:an> los ninxs van a necesitar tener toda su atención al ninxs durante el tiempo. Todos no vamos a la playa, a los masajes largos y también comer sin ninguna duda que nos vamos a enfermar.