Para muchos, las vacaciones son tiempos muy emocionante y divertido. Sin embargo, para mi, es diferente. Mientras amo el tiempo libre, las vacaciones puede ser estresante para mi. Amo mi casa y odio los aeropuertos. También, viviendo fuera de una maleta puede ser muy frustrante. Si quiero divertirme en un viaje, necesito tener un plan fuerte. Por eso, cuando ir a Budapest, mi destino de ensueño, tendré un plan perfecto.

Quiero viajar a Budapest por muchos razones. Es económico, lleno de cosas divertidas y famosas para hacer, y, por supuesto, es muy hermoso. He tenido muchos amigos que han ido ahí, y todos le encantan. Por lo tanto, yo he conocido por muchos años que Budapest es el destino para mi. Mi plan perfecto de mis vacaciones empieza en dos años- después de la graduación. Quiero ir con mis amigas mejores de *UNIVERSITY*. Nosotras son miembros del equipo de natación aquí, luego, probablemente necesitamos nadar durante el viaje. Pero en la agua clara y fresca de Budapest- ¡por supuesto! En adición de natación, trataremos muchas restaurantes famosos, porque nos encanta comer. Comemos arriba del río Danube a la noche. Durante los días, vamos a museos y monumentos. Por supuesto, viajemos el parlamento (un castillo enorme) y la Basílica de San Stephen. Porque tengo una especialidad en la historia, también voy a traer []{a}<az:do:an> mis amigas al Bastión de Las Pescadores, un sitio histórico muy famoso de Hungary. Y a la noche, vamos a una fiesta de las piscinas. Hay muchas en Budapest- fiestas muy grande en la agua, con muchos luces de color y música. ¡Esto solo es un razón que quiero ir a Budapest!

Espero que este viajar suceda y es muy divertida. Pero, yo se que si nosotras seguimos a mi plan, toda será perfecto. Ahora, solo necesito el dinero…."