Mi plan de vacaciones perfecto sería un lugar cálido y tropical con una playa, mucha gente y lugares para ver. Algunos ejemplos de lugares son Mónaco, Hawai, Cabo San Lucas o en algún lugar del sur de Francia, Italia o España. Me gustaría ir con un buen grupo de amigos de cinco u ocho personas. Volamos en avión para llegar a nuestro destino y tomar el transporte público a nuestro hotel o cabaña. Tenemos habitaciones contiguas en un elegante hotel o cabaña cerca de la playa y cerca de la vida nocturna. Las vacaciones son de una o dos semanas. Nos bronceamos en la playa o en la piscina, surfeamos, montamos en bicicleta, caminamos, vemos y celebramos la noche y viajamos a lugares cercanos. Me gusta la comida cultural y me gusta probar comida nueva. Me gusta conocer []{a}<az:do:an> gente durante las vacaciones y tener nuevos amigos. Viajamos en transporte público y caminamos mucho. Vemos lugares históricos y animales raros cerca de nosotros. Tendremos días con mucha actividad y días para relajarse y disfrutar del paisaje. Iremos en un bote durante un día e iremos a clubes y bares en las noches. Las vacaciones perfectas son relajantes, divertidas, estimulantes y tristes cuando termina. Las vacaciones perfectas son vacaciones cuando haces todo lo que un lugar tiene para ofrecer. Quiero volver a casa y saber que hice todo. Las vacaciones perfectas también te acercan a las personas con las que te encuentras.