Ella Fitzgerald era cantante de jazz. La llamaron "la primera dama de la cancion", "la reina del jazz", y "La Senora Ella." Cuando era nina, escuche la cancion: "A-Tisket, A-Tasket." Pense que la voz de ella era hermosa. Desee pudiera cantar como ella. El problema era que mi voz no era como la de ella. Mi voz era de tono alto, pero trate de cantar como ella de todos modos. Mi voz no sonaba bien. Cuando la gente me decia que no cantara como ella, pero cantaba alto, me hizo triste. Despues de algun tiempo, deje de cantar delante de la gente. Es una historia triste pero cada vez que oigo a Ella Fitzgerald, todavia sonrio. Todavia pienso que ella canta muy bien y recuerdo lo que me encanto de ella. Cuando creci, aprendi mas sobre Ella.  Aprendi que ella era muy timida. La gente dice que se mantuvo a si misma y estaba nerviosa alrededor de la gente. Ella todavia me inspira hoy porque ella supero su timidez para convertirse en [unos]{una}<ga:na:fm:sp:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores artistas<gat:noun:an> de todos los tiempos. Espero estar menos [avergonzado]{avergonzada}<ga:fm:adj:an> cantando en el futuro. Desearia poder decirle a mi mas joven que cante de todos modos. No me habria hecho famosa pero tal vez habria sido mas confidente. 