"Una persona famosa es Sherlock Holmes. Sherlock Holmes es un personaje [del]{la}<ga:fm:det:inan> serie de libros. Sherlock Holmes fue un detective en Britain. Usó su cerebro para resolver los misterios y problemas de su ciudad. Es bien conocido por resolver aparentement [imposible]{imposibles}<na:ps:adj:inan> misterios y los [crimen]{crímenes}<na:ps:noun:inan>. Estos misterios confundieron la policia y [otra]{otros}<ga:na:mf:ps:det:an> detectives. Vivió a la calle de Baker con su compañero. El nombre de su compañero es John Watson. John Watson fue un doctor y el mejor amigo de Sherlock Holmes. Ellos vivieron juntos en la casa a la calle de Baker. Además de la ayuda con la policia, Sherlock y John ayudan su hermano, Mycroft Holmes. Mycroft Holmes es el espía para la agencia del espía [secreta]{secreto}<ga:mf:adj:an> y trabaja en misiones secretas. Cuando [un]{una}<ga:fm:det:inan> misión secreta hizo difícil, Mycroft hizo un llamamiento a su hermano Sherlock y John Watson. 

Hay muchas historias heroicas sobre las adventuras de Sherlock Holmes. Ayudó los cuidadanos generales, los príncipes y los reyes de muchos países. Su mayor enemigo fue Profesor Moriarty. El Profesor fue tan inteligente como Sherlock Holmes. Pero, a diferencia de Sherlock, Profesor Moriarty era malo. Sus intrigas y conspiraciones confundieron la policia y asustaron el público. Juntos, con John  Watson y Mycroft Holmes, Sherlock fue victorioso en la batalla final con Profesor Moriarty. Tristemente Sherlock perdió su vida para batir Profesor Moriarty. John Watson estaba muy triste y enojado con la muerte de Sherlock Holmes. John Watson 