"Futbolista y Publicada

Carli Lloyd es una futbolista americana. Tiene 35 años de edad y juega fútbol profesional desde 2005. Ha ganado dos medallas de oro en los juegos olímpicos y también salió, con su equipo, victoriosa en el torneo de FIFA en 2015. Adicionalmente, ha notado más de 90 goles en su tiempo jugando fútbol nacional. Ahorita está practicando con el equipo Houston Dash, en los Estados Unidos. Ella practica cada día y mejora poco a poco. Se puede aprender mucho más de Carli por medio de su autobiografía que fue publicada en 2016.

[El]{la}<ga:fm:det:inan> autobiografía se trata de como subió a ser [uno]{una}<ga:fm:det:an> de las mejores futbolistas en tiempos modernos, aquí en los estados unidos. También menciona de su vida personal y sus pasatiempos con su marido, Brian Hollins en Nueva Jersey. En adición, el libro describe los honores que ha recibido como los que ya se mencionaron, además de personas famosas quien ha conocido. Pero es más interesante ver que hace Carli cuando está jugando en la cancha.

Cuando Carli participa en un partido de verdad, si cierras los ojos se puede imaginar lo siguiente en tiempo real. Carli no comienza con el balón y está analizando el equipo opuesto.  Pero no se está preocupando porque sabe que ella está dominando el campo; no está dejando que [un]{una}<ga:fm:det:an> [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> marcado escape su vista. Viene atravesando el campo sin esfuerzo porque bebe mucha agua antes de comenzar. Pero cuando está cansada no se agüita porque es [un]{una}<ga:fm:det:an> líder y tiene que presentarse como [un]{una}<ga:fm:det:an> líder poderosa. En el campo, ella corre rápidamente y ubica la pelota de fútbol aunque es difícil ver la pelota a veces. Cuando tiene el balón en posición la lleva al gol del otro equipo, y tira. La pelota va tan rápido que [el]{la}<ga:fm:det:an> [portero]{portera}<ga:fm:noun:an> no tiene tiempo de brincar, anota otro goal. Y así sique su careara de fútbol."