"Una persona famosa a quién admiro es Jane Austen. Ella es una escritora asombrosa, y yo he leído todos sus libros. Ella nació en Inglaterra, y sus padres eran George Austen y Cassandra Leigh. De hecho, su padre un rector de las parroquias de Steventon. También, Austen tenía cinco hermos y una hermana.  

En 1783, Austen y su hermana fueron a Oxford para ser educadas, y de allí, ellas fueron a Southampton con su maestra, pero Austen se enfermó y casi murió. Por consiguiente, ella tuvo que volver a casa, y ella fue educada allí. Finalmente, Austen fue a un internado en Reading con su hermana, pero ellas tuvieron que volver a casa otra vez porque la familia Austen no podía permitirse pagarlo. Desde entonces, Austen vivía en casa, y ella murió soltera.  

Austen empezó escribir cuando tenía once años. Ella componía muchos poemas y muchas historias para entretener su familia. Sin embargo, ella escribió seis obras que han permanecido muy populares por todos los años. Todos de estos libros son ficticios y se tratan de los temas del matrimonio, el amor, la clase y la sociedad. Aunque los libros son obras de ficción, Austen todavía utiliza sus novelas para comentar los asuntos de la sociedad. Concretamente, ella demuestra esto en su libro Pride and Prejudice, lo cual se trata de Elizabeth Bennet y Señor Darcy. Al principio del libro, ambos de estos personajes son muy orgullosos y arrogantes, pero como el libro continúa, ellos se reconcilian sus diferencias y se enamoran. Por medio de este libro, Austen hace una observación perspicaz sobre las diferencias ridículas entre las clases sociales, y claramente, ella ilustra cómo estas diferencias pueden ser reconciliar. 

En general, Jane Austen era una escritora buena, y ella permanece una figura importante para muchas personas en todo el mundo. "