Zac Efron nació el 18 de octubre de 1987 en San Luis Obispo, California. Él ahora vive en Los Angeles, California. Él es un actor un cantante. Su primer papel principal fue en las películas de High School Musical. Otras películas en las ha aparecido son “Hairspray”, “The Lucky One”, “Baywatch” y “The Greatest Showman”. Yo creo que es el mejor como High SChool Musical, Hairspray y The Greatest Showman. El canto de Zac Efron no recibe much reconocimiento. Su voz para cantar a cambiado significativamente a lo largo de los años de su carrera de cantante. Zac Efron es un hombre muy guapo. Muchas chicas jóvenes están locas por él. Él no está casado o tiene hijos. Él es muy fuerte por que sus brazos y su pecho están muy tonificados con músculos. También, en la película Baywatch, Zac es un [salvavida]{salvavidas}<na:ps:noun:an> para las playas en la Florida.  En las películas, High School Musical, Zac es Troy Bolton quien es un estudiante y jugador de baloncesto pero él le gusta cantar. [Su]{sus}<na:ps:det:an> amigos no les gusta cantar.  Troy tiene un problema y le gusta [un]{una}<ga:fm:det:an> chica se llama Gabriella.  El fin de [películas]{película}<na:sp:noun:inan>, Gabriella es novia de Troy y vas en la universidad porque ustedes graduada high school. En la película, The Greatest Showman, Zac Efron es Phillip Carlyle.  Él es un hombre caro y se un al circo con P.T Barnum.  Philip se enamora con Anne, que es una traperista. Al final en la película, Philip es el hombre principal para el circo.