Una persona [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> que me gusta es Kevin Abstract del grupo “BROCKHAMPTON.” Él tiene mucho talento, y puede crear música para muchas personas a disfrutar en el mundo. Es un hombre simpático, guapo, y gracioso. Él quiere la oportunidad para conocer [otra]{otro}<ga:mf:det:an> hombre famoso, Shawn Mendes. Piensa que él es atractivo, y si podría la oportunidad, Kevin coquetearé con él. Hay muchas personas en este grupo, y todos hablan sobre las cosas en sus vidas que son importantes, sobre personas que les gustan, sobre problemas en el mundo, y más. Por [eso]{esa}<ga:fm:det:inan> razón, muchos tipos de gente pueden escuchar a su música, y disfrutarla. A veces, durante sus conciertos, ellos ponen pintar azúl en sus caras. No sé para qué razón ellos hacen esto, pero las personas se parecen hacer entretener por el grupo. Todos de los hombres son jóvenes, y algunos de ellos fueron a la universidad. El resto no fueron a la universidad, pero ponían mucho esfuerzo en su trabajo con música. El primer álbum no recibió [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención, pero de repente, dentro el año pasado, el grupo conseguían un gran grupo de personas que les gustan ellos. Sobre los tres meses [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>, algunas de mis amigas se conocieron el grupo. Ellas sacaron fotos con el grupo, y pudieron hablar con algunos de los hombres. En una foto, mi amiga tuvo su mano en el cuello de Merlyn Wood, un hombre en la banda. Se parece muy alegre, pero Merlyn no parece cómodo. Es una foto muy [cómico]{cómica}<ga:fm:adj:inan>. Ojalá vaya a ver ellos [otra]{otro}<ga:mf:det:inan> tiempo en el futúro.