Una persona famosa que yo quiero escribir sobre es Barak Obama. Barak Obama fue el cuarenta y cuatro presidente de los Estados Unidos. Él sirve desde dos mil nueve a dos mil diecisiete. Antes de su presidencia, Obama estudió a la Universidad de Columbia y la escuela de leyes de Harvard. Después de escuela, Obama representó el estado de Illinois en el Senate por tres años. Cuando él estaba en la oficina presidencial, hizo muchos buenos cambios a las leyes, reformas, y [los]{las}<ga:fm:det:inan> acciones de los Estados Unidos en otros países. Una de las grandes reformas es “Obamacare”. Obamacare es [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> sistema de cuidado de la salud en los Estados Unidos y proporciona cuidado de la salad a muchas personas que lo necesitan. Otra buena cosa es la reducción de los soldados de los Estados Unidos en Afganistán. También, Obama redujo el numero de las armas nucleares.

Obama es una persona que está muy aceptando de todas las personas. Él fue un defensor para el matrimonio entre personas del mismo sexo, inmigrantes, y personas de diferentes religiones y culturales.

Ahora, Obama vive en Washington D.C. con su familia, tiene dos hijas y una esposa, Michelle Obama. Él sigue trabajando con el gobierno y con los derechos de todas las personas en los Estados Unidos. Espero que los Estados Unidos pueden tener otro presidente que es muy simpático y inteligente como Obama. Los Estados Unidos es un país con muchas personas que son muy [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> y es importante que [nuestra]{nuestro}<ga:mf:pron:an> presidente está aceptado de todas las personas."