Mi favorita persona famosa es Ellen Degeneres. Ella vive en Los Ángeles, California con su esposa, Portia y sus mascotas. Ellen tiene el pelo rubio, corto y los ojos azules. Ella le gusta usar suéteres y chalecos. Ella tiene sesenta años pero, ella se ve joven. Ellen es mi favorita persona famosa porque ella es muy graciosa y agradable todo el tiempo. Me gusta ir a su programa de televisión porque ella tiene invitados interesantes y ellos juegan juegos divertidos. Cuando fui en la secundaria, vi su programa de televisión todos los días. Quiero ir a LA y miro el programa en vivo. Mi madre y mi hermana les gusta el programa también. Otra razón que me gusta Ellen es porque ella estaba en la película “Finding Nemo.” Su personaje es Dory. Dory es un pescado azul y ella tiene un mal recuerdo. En la película, Dory sigue a Marvin mientras trata de encontrar a su hijo. Ella es muy graciosa y adorable. Cuando tenía seis anos, vi “Finding Nemo” todo el tiempo porque me gustó mucho la película. En 2016, la segunda película , “Finding Dory,” salió. Mis amigos y yo vimos “Finding Dory” en el cine porque encantamos la primera película. Ellen tiene un [nueva]{nuevo}<ga:mf:adj:aty:inan> programa, “Game of Games” también. En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa, los concursantes juegan juegos divertidos para ganar dinero. Mi compañero de cuarto y yo nos gusta ver [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> es muy [graciosa]{gracioso}<ga:mf:adj:aty:inan>. Quiero conocer a Ellen porque ella es amable con todos y ella hace reír a todos.