Mientras muchas personas desean ser [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:an>, creo que la vida de una celebridad no es siempre tan perfecta. Odiará vivir con la atención de el público; todas las personas saben lo que hiciste ayer, hoy, y la hará mañana. Hay no privacidad y no libertad. Eventualmente, pienso que eso podría causar [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> problemas en su alma. Kylie Jenner, es un ejemplo de una persona famosa que tomó su vida detrás del público.

En [el]{la}<ga:fm:det:inan> semana<gat:noun:inan> [pasado]{pasada}<ga:fm:adj:inan>, Kylie Jenner dio a luz de un bebe. Esto es [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran controversia porque nadie sabe que ella estaba embarazada y su familia se conoce por compartir [todas]{todo}<ga:na:mf:sp:adj:inan> de sus vidas. Además, ella mantiene un secreto para un gran tiempo, mas que nuevo meses! En su revelación, ella le dijo que ella lo escondió porque ella “necesité que preparar para este papel sin estrés”.

Jenner ha saliendo con un rapper y el padre de su bebe, Travis Scott, para once meses. Es reporto que ellos no viven juntos, pero se parece que Jenner es super bien. Se llama el bebe, Stormi y ahora, puede compartir su vida con [su]{sus}<na:ps:det:an> primos. Dos hermanas que Kylie Jenner, Kim y Khloe esta esperando los nacimientos de sus bebes muy pronto.