Demi Lovato es una persona famosa. Ella tiene veinticinco años y su cumpleaños es el veinte de agosto. Ella nació en Albuquerque New Mexico pero vive en Los Ángeles. Ella es irlandesa, italiana y mexicana. Ella tiene tres hermanas y tiene dos perros. La cantante [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> de Demi es Kelly Clarkson. Demi es muy rica y tiene su propia casa en Los Ángeles. Demi es muy talentosa porque ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> y una cantante. Ella escribió más de 100 canciones. Demi comenzó a cantar cuando ella tenía cinco años. Demi le encanta viajar el mundo. Tiene muchos conciertos. Cuando estuvo en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de Barney, Demi conoció Selena Gomez. Selena y Demi son mejores amigas. Demi no tiene novio porque está [ocupado]{ocupada}<ga:fm:adj:an>. Selena y Demi empezaron un programa en canal de Disney. Demi actuó en la película Camp Rock. Trabajó con los Jonas Brothers. Nick Jonas fue el novio de Demi pero ahora son sólo amigos. Otro programa de televisión que Demi actúo fue Sunny With a Chance. Fue muy divertido y interesante. Cuando fui niña, miré este programa todos los viernes. Demi toca la guitarra y el piano. Pero, Demi luchó con una adicción a las drogas cuando tenía diecenueve años. También tuvo depresión. Pero la historia de Demi ha ayudado a muchas chicas con depresión. También Demi fue una profesora de música en el programa X factor. Mi canción favorita de Demi es Skyscraper. La canción es muy bonita y tranquila. Algún día me gustaría conocer a Demi porque ella es mi modelo a imitar. Algun día me encantaría ayudar a muchachas jóvenes así como Demi Lovato.