Un héroe por la historia de la comida en Los Estados Unidos y el mundo es Colonel sanders. Colonel Sanders fue una persona muy importante que creia Kentucky Fried Chicken. Cuando tenía sesenta y seis anos Colonel Sanders hacia Kentucky Fried Chicken con no dinero de Colonel Sanders. Cuando, tenia no trabajo Sanders tenía un sueño y un micción para poner un pollo de [fritos]{frito}<in:p:adj:inan> en todos los platos de la casa y la familia de Los Estados Unidos. Con, no dinero Sanders necesita los hombres de negocios para dar Sanders el dinero para crear Kentucky Fried chicken. Sander tenia buscar por meses y meses, dias y dias, por los hombres de negocios. Para obtener el dinero Sanders obtenía mil rejecciones antes, Sanders obtenía el dinero de los hombres de negocios  para hacia Kentucky Fried Chicken. Sanders es una personal muy importante por la historia del franchisor comida industria. Sanders es una persona que representa que edad no es importa para sus sueños y determinación y una visión es muy importante para mi vida. Sanders tenía una visión y tenia [el]{la}<ga:fm:det:inan> determinacion para obtener su sueños y metas. Con determinación y muchas metas nosotros obtenemos sus sueños. Sanders es un heroe para mi. Ahora Kentucky Fried Chicken es famoso en [todos]{todo}<na:sp:det:inan> el mundo. No muchas [gentes]{gente}<in:p:noun:an> tienen escuchar la historia y Colonel Sanders y pienso que [este]{esta}<ga:fm:det:inan> historia de Colonel Sanders es muy importante para todos los [gentes]{gente}<in:p:noun:an> con un sueno. Ahora, me gusta comer Kentucky Fried Chicken y cuando comia un pollo de Kentucky yo pienso sobre [un]{una}<ga:fm:det:inan> historia de un hombre que revolucionar el mundo.  El fin."