mi persona [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> es el humbre.  Él es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona famosa. Se llama Jesús.  Él nos salvó del pecado. Dios nos vio a todos malvados, y Dios quiere matarnos a todos. Él permite que su único hijo, Jesús, venga al mundo y nos salve. Jesús sanó a muchas personas cuando vino al mundo. Se curó a [ciegas]{ciegos}<ga:mf:adj:an>, [sordo]{sordos}<na:ps:adj:an>, sangrando y todo otro tipo de enfermedad. A pesar de que sanó a muchas personas, hubo mucha gente en contra de lo que dijo y de lo que hizo. Uno de los grupos de personas era [fariseo]{fariseos}<na:ps:adj:an>. Ellos desafían a Jesús y tratan de poner a Jesús en la muerte porque Jesús no siguió sus reglas del sábado. Sin embargo, Jesús les dijo: "Pero nadie pone un trozo de tela no raspada en una prenda vieja; porque el parche se separa de la prenda y se produce una peor lágrima. Nadie pone un trozo de tela nueva en una prenda vieja, porque lo que se pone para llenarlo se quita de la ropa, y la renta empeora. Estas personas todavía no siguieron a Jesús porque temían que todas las personas siguieran a Jesús pero no a ellos. Jesús también tiene 12 discípulos. Jesús les pidió que lo siguieran. Hubo algunas personas malas, como un recaudador de impuestos que donó todo su dinero, pero siguió a Jesús. Jesús les enseñó lecciones. Luego le dijeron a todas las personas cuán grande es Jesús. Jesús predijo que sería crucificado en una cruz. Luego, después de que crucificó 3 días, se levantó nuevamente.