"Desde que era joven, me encantaba escuchar la música. En el pasado, mi madre le gustaba cantar mucho. Ella compró CDs y tocó mucha música en casa. Aunque yo era [demasiada]{demasiado}<ga:mf:adj:an> joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena. Cuando crecí, conocí a mi primer ídolo, un cantante chino se llama Jay Chou. 

Jay Chou nació en Taiwán en 1979. Empezó a tocar el piano a los cuarto años. Su madre apoyó su talento musical, así que ella le llevó a aprender a componer canciones y escribir letras. En 1998, un músico descubrió su talento musical y usó su composición para un cantante muy famoso. Más tarde en 2000, su álbum debut “Jay” fue su gran lanzamiento con varios éxitos. Sus canciones se hicieron populares. La gente pudo oír [estos]{esto}<na:sp:adj:inan> en todas partes, or ejemplo, en [la]{el}<ga:mf:det:inan> centro comercial, en la escuela o en la calle. Entonces Jay tuvo un montón de aficionados y tofos se admiraron. Jay necesitó hacer muchas entrevistas y tomar fotos para revistas diferentes. 

Es común que los cantantes se hicieran menos y menos populares, pero Jay es una leyenda. Hoy en día, todavía hay muchas personas escuchar sus canciones. Creo que la razón por la que sigue siendo exitoso es que sus canciones son fáciles de recordar y su estilo no puede ser imitado. Sus canciones contienen elementos chicos. Por ejemplo, él usó muchos instrumentos tradicionales chinos. Esto hace que sus canciones sean especiales y a mucha gente le gustan.

Ahora él es una estrella estupenda. Él hizo muchos conciertos en vivo en diferentes países. Además, él es un padre de dos hijos. Tienes un trabajo muy interesante y una familia feliz. Espero que él fuere feliz para siempre."