"En 2008, Barack Obama ganó la elección de presidente de los Estados Unidos para ser el primer presidente afroamericano. Obama corrió con una plataforma de esperanza y cambio para el futuro del país. Sesenta nueve millones estadounidenses votaron por él, más que algún otro candidato en la historia americana.

              Presidente Obama entró su primer año de la presidencia durante la peor crisis economía en los últimos ochenta años. En un esfuerzo para recuperar la industria de automóvil, Obama firmó un proyecto de ley que era polémico para rescatar empresas como General Motors y Chrysler de la crisis economía.

              Durante su segundo año, Obama firmó otro proyecto de ley controversial que se llama Obamacare. Aunque tenía sus problemas, el objetivo de la ley era proveer seguro de salud todos los americanos en un precio económico.

              En 2011, el comandante en jefe permitió el asesinato de Osama Bin Laden, el criminal más peligro a ese tiempo. La calificación de aprobación de Obama había aumentado tras el asesinato.

              En 2012, tras intentos fracasados de aprobar el “DREAM Bill”, presidente Obama hizo una orden ejecutiva llamada DACA para proteger a los inmigrantes que llegaron a los Estados Unidos cuando eran niños.

              Presidente Obama ha hecho muchos logros, especialmente los que se ha dicho antes. Al final de su presidencia, el Dow Jones era cerca de veinte mil puntos, un numero que significa una buena economía. También, casi ocho cientos mil “dreamers” estaban protegidos por DACA, y “Obamacare” ayudó asegurar más de doce millones personas con un seguro de salud."