Hola Señor o Señorita,

Por ejemplo, un person muy famoso es se llama Señor Bill Gates. Él es un person muy generoso, inteligente, y muy trabajador también. El le gusta ayudar todos los [gentes]{gente}<na:sp:noun:an> en el mundo, y él es muy simpatico. Adicionalmente, el le gusta donar a [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:de:inan> organaciones en el mundo para ayudar a resolver problemas en el mundo. 

Bill Gates es famoso para inventar [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> tecnologías<gat:noun:inan> nuevas, y él es un individuál muy interesante por sus trabajos también. En el tiempo excesivo de Senor Gates, el le gusta pasar su tiempo a leer, escribir, hablar con muchas personas, y viaje a mundo. 

Finalmente, por un person de su puesto, su personalidad es muy bien porque él es muy tipo, servicial, y desinteresado. Él tiene mucho dinero, pero le gusta ayudar a mundo en lugar de él. Es [un]{una}<ga:fm:det:inan> calidad muy respectable, y él es un person muy bueno. 

Muchas gracias por la oportunidad a practicar mí lengua de español!

Hasta luego y adios! 