Yo estoy escribiendo sobre Tom Hanks. Él es actor en muchas películas. Él ha estado en muchas películas famosas. Estas películas son Castaway, Forrest Gump, Sully, y otras películas famosas. Él era la voz de Woody en todas películas de Toy Story. Su película Forrest Gump es muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:inan> para la línea, “Corre, Forrest, ¡Corre!” Tom Hanks tiene una voz muy fuerte. Desearía que pudiera narrar mi vida. Está casado con Rita Wilson y los dos tenían un hijo que es actor también. Su hijo tiene catorce años y tiene películas como King Kong y Jumanji. Tom Hanks y Rita Wilson se conocieron mientras hacían la película Sleepless in Seattle. nació en 1956 en California. Tiene 61 años.  Tom Hanks hace muchas entrevistas en televisión como Ellen, Conan O'Brien, Jimmy Fallon, y Jimmy Kimmel.  Él es un actor muy bueno y tiene dos oscars. Tom Hanks y su esposa fueron a [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con personas muy famosas. Cuando su entrevista con Ellen, dijo una historia sobre su [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  con Barrack y Michelle Obama, Oprah Winfrey, y Bruce Springsteen. Fueron a French Polinesia. Él es muy comico. Ha estado en el programa de Saturday Night Live cinco veces. El tenía un personaje en este programa se llama David S. Pumpkins. Me gusta Tom Hanks mucho porque parece muy agradable y normal. En [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> de las entrevistas es muy cómico y tiene muchas historias cómicas también. Tiene treinta y [uno]{una}<ga:fm:det:inan> caridades. Tom Hanks en un actor muy famoso y muy talentoso. Yo pienso que es el mejor actor ahora.