Michael Phelps es muy famoso. El es el nadador. Michael Phelps práctico nadar por muchos años. El competia en cinco Olimpiadas. El tiene muchos records mundiales y premios. El tiene veinteocho medallas de oro, tres medallas de plata, y dos medallas de bronce. [El]{la}<ga:fm:det:inan> especialidad es estilo mariposa que es más difícil. El tenia quince años cuando el fue la Olimpiada en Sydney. En Beijing Micheal Phelps gane ocho medallas de oro! Este muy increible! Y en London Michael Phelps recibe [un]{una}<ga:fm:det:inan> distincion por mejor athleta [olímpica]{olímpico}<ga:mf:adj:an>. Despues London Michael Phelps dijo el va a retirase. [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas eran [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> y no creer que Micheal Phelps va a retirese. [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas quiero que Michael Phelps vuelva para la Olimpiada en Rio. Pero, Michael Phelps dijo ""No"". Pero, despues dos  años Michael Phelps cambio de opinion. El dijo el va a vuelva para la Olimpiada en Rio. [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas eran muy emocionadas. En Rio Michael Phelps gane cinco medallas de oro y dos medallas de plata. Despues Rio Michael Phelps retirese y trabajado con su collecion de equipo de nadar.

El tiene trienta y dos años y tiene una esposa, Nicolle, y un hijo, Boomer. El es trabajador, sincero y simpatico. El es alto y tiene el pelo de canstaño. Actualmente el vive en Arizona con su familia. El es trabalajar con Arizona State y Bob Bowman. 

Cuando yo era pequeña yo quedé Michael Phelps y nadé con el. Yo era muy asombré. Yo piense Michael Phelps es muy genial y dedicado.