Priyanka Chopra

Priyanka Chopra es una actriz y cantante. Ella es trabajadora y muy bonita. Ella es alta y delgada. Ella tiene ojos cafes. Ella es divertida i independiente. Ella actuó en India, pero ahora actúa en Hollywood y en programas de televisión estadounidenses. Ella es [el]{la}<ga:fm:det:an> personaje principal del famoso programa de detectives Quantico. Ella era la mala mujer en la película, Baywatch. Ella está muy cerca de la famosa actriz, Megan Markle.ganó el premio Miss World en 2000. Ella es muy cercana a sus padres y se hizo un tatuaje que decía ""Daddy's Lil Girl"".

Espero ser tan [seguro]{segura}<ga:fm:adj:an> y [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> como ella."
