Clayton Kershaw juega béisbol en Liga Mayor de Béisbol para el Los Angeles Dodgers. Él es muy famoso y es la cara de su equipo. Él ha ganado tres Cy Youngs en MLB y un MVP premio. Kershaw es también un favorito de los fanáticos. Él es uno de los mejores lanzadores de todos los tiempos. La mayoría de la gente lo elegiría para construir su equipo alrededor. Por lo general, es el primero en la mayoría de las estadísticas de lanzamiento cada año. Sin embargo, su única caída ha sido sus fallas en los playoffs. Nunca ganó un campeonato y se ha desempeñado por debajo del promedio en situaciones importantes. Esta ha sido la parte mala de la carrera de Kershaw. Sin embargo, él sigue siendo una leyenda a los ojos de los verdaderos fanáticos. También es famoso por su servicio a la comunidad y su agradable personalidad fuera del campo. Nunca se metió en problemas y siempre da su tiempo y energía a los necesitados. Kershaw también hizo una aparición como estrella invitada en el programa de televisión New Girl. En general, es famoso por su desempeño general como ser humano. If he leaves the Dodgers, most fans would be very upset. Sin embargo, la mayoría de los fanáticos creen que él será un Dodger para siempre. Kershaw le ha dado todo lo que tiene a los Dodgers y a la ciudad de Los Ángeles. Si alguna vez gana un campeonato, su carrera y legado estarían completos. Entonces sería recordado por siempre como el jugador que trajo a los Dodgers a un campeonato.