"Una persona muy famosa es Lin Manuel Miranda. Lin Manuel Miranda es un actor y un dramaturgo de Broadway. Lin Manuel Miranda es la persona más famosa de la industria del Broadway y obras ahora. Lin Manuel Miranda es de Nueva York, pero, su familia es de Puerto Rico. Su especialidad es los musicales de Broadway.

[La]{el}<ga:mf:det:inan> musical<gat:noun:inan> [primera]{primer}<ga:mf:det:inan> de Lin Manuel Miranda fue In the Heights. In the Heights se trata de la vida en Washington Heights, un barrio en Nueva York, Nueva York. Washington Heights es un barrio muy latino, y [la]{el}<ga:mf:det:inan> muscial incluye [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> canciones latinas y los actores en [la]{el}<ga:mf:det:inan> musical se les habla español.  Lin Manuel Miranda fue un actor en In the Heights, un caracter se llama Usnavi y Lin Manuel Miranda grané premios (los Grammys, y los Tonys) porque escribió la musical para el musical. Durante el estaba actuando en In the Heights, Lin Manuel Miranda estaba escribiendo su obra maestra, Hamilton.

Hamilton es [la]{el}<ga:mf:det:inan> musical más popular del Broadway. Lin Manuel Miranda escribió [una]{un}<ga:mf:det:inan> muscial sobre Alexander Hamilton, el primer tesorero del los Estados Unidos. Las canciones de Hamilton son de Hip Hop y Rap. Esos tipos de música no son tipicamente de Broadway. Las críticas les gusta Hamilton, y Hamilton gané muchos premios. Los boletos de Hamilton son muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan> obtener porque casi todos de los Estados Unidos le gustaría verlo.

Después él ha terminado actuar en Hamilton, empezar actuar en películas. Lin Manuel Miranda escribió la música para la película de Disney, Moana. Lin Manuel Miranda alcanzó [un]{una}<ga:fm:det:inan> nominación para su música en Moana. Lin Manuel Miranda ha terminado actuar en la película nueva de Mary Poppins."