En el mundo de videojuegos y deportes electrónicos, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> jugadores famosos, pero ellos no son tan [popular]{populares}<na:ps:adj:an> como actores de Hollywood. Los videojuegos más [popular]{populares}<na:ps:adj:inan> son League of Legends, Overwatch y Counter Strike. Normalmente, jugadores en los deportes electrónicos son muy [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> y los jugardores más viejos solamente tiene cerca veinte cinco anos. Mayoria de la gente no cree que las personas en deportes electrónicos son "atletas" como las personas en otros deportes, como jugadores de baloncesto o béisbol. Una persona famosa es "Internethulk" y su nombre y apellido [actual]{actuales}<na:ps:adj:inan> son Dennis Hawelka. Él jugó el videojuego "Overwatch" y su hero favorito era Winston, un gorila muy inteligente. Él jugo por el equipo Team EnVyUs, un equipo de los Estados Unidos. Team EnVyUs tiene muchos equipos en algunos deportes electrónicos junto con Overwatch como League of Legends o Call of Duty. [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas se gusta Hawelka porque él estaba [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy feliz y [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> cuando él jugaba juegos en vivo por Twitch.tv o cuando estaba jugando en un torneo. Eventualmente, él salio Team EnVyUs y Overwatch porque el queria ensenar los jugadores profesionales de League of Legends con el equipo Team Liquid. Pero cuando tenia treinta anos, él se murió. Nadie de las [persona]{personas}<na:ps:noun:an> en el lugar de Overwatch supo como el se murió o porque. En los dos meses pasados, noticias sobre de la muerte dijeron él murió porque él tenia un problema con su corazón, porque su corazón estaba mas grande de un corazón normal. Su madre dijo que ella estaba triste que Hawelka se murió, pero ella esta feliz que el ayudo muchas personas y se divertio con su vida y trabajo. Los fanáticos de Overwatch van a recordar Hawelka con un premio en el Overwatch League. 