Adolf Hitler no fue aceptado a la escuela artista, aunque no creo que sus cuadros fueran malos. Los cuadros tenían problemas con [los]{las}<ga:fm:det:inan> líneas porque el fondo parece que no estuviera detrás de la escena principal, pero en todo, fueron bonitos. Hitler luchó en la Primera Guerra Mundial, y veía como la guerra destrozaba Alemania. Quería mejorar Alemania y probar que fuera el mejor país en el mundo. Alemania fue [roto]{rota}<ga:fm:adj:inan> y la gente le creyó que Hitler tenía la capacidad para reconstruirlo otra vez. Le apoyaba y Hitler prometió que Alemania fuera [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan> con muchas [trabajas]{trabajos}<ig:f:noun:inan>, y también tuviera el respecto de los otros países una vez más. Hitler empezó a tomar el poder lentamente al principio, pero luego rápidamente. Mientras sus ideologías se venía más comunes y [aceptados]{aceptadas}<ga:fm:adj:inan>, el partido político de los Nazis crecía también—y Hitler fue el líder. Sin embargo, a él no le gustaba las minoridades—la gente judía, las personas de color, ni las personas con discapacidades. Pensó que la gente de Alemania fue más superior que todo el mundo. Hitler usó su poder para maltratar los países vecinos y encarcelar a las personas minoridades. En los campos de concentración, muchas personas murieron y las familias se separaron. El país se agarró con miedo y nadie fue seguro ni rico. Hitler conquistó Polonia y entonces Francia, y todo el mundo le temió. Inglaterra y los E.E.U.U. pelearon contra Alemania en la Segunda Guerra Mundial y estuvieron de acuerdo que fue necesario que Hitler se derrocó.