Mi favorita persona famosa es Ryan Reynolds. El es de Vancouver en Canada, pero vive en Los Angeles en los Estados Unidos. El es un marido, un padre, un actor, y mucho mas. El es muy gracioso y talentoso. Tambien el es alto, fuerte, y guapo. El tiene una barba, el pelo marron, y los ojos [marron]{marrones}<na:ps:adj:inan>. A veces, el llevo las gafas tambien. 

El escribe mucho en Twitter acerca de sus dos hijas. Ellas son muy pequenas. Una es un bebe y la otra es una nina. [La]{el}<ga:mf:det:an> bebe se llama Ines y la nina se llama James. [La]{el}<ga:mf:det:an> bebe tiene dos anos y la nina tiene quatro anos.

La esposa de Ryan Reynolds y la madre de James y Ines es Blake Lively. Ella es alta, delgada, bonita y rubia. Ella es una [actora]{actriz}<ig:f:noun:an> tambien. Blake Lively y Ryan Reynolds trabajaron juntos en una pelicula [llamado]{llamada}<ga:fm:adj:inan> ""Green Lantern."" Se conocieron en cuando trabajaron en la pelicula. La pelicula es muy mala, pero Blake Lively y Ryan Reynolds se divirtieron. 

Blake Lively es la esposa segunda de Ryan Reynolds. La esposa primera de Ryan Reynolds es Scarlett Johansson. Ella es muy similar a Blake Lively. [Los]{las}<ga:fm:det:an> dos son [actoras]{actrices}<ig:f:noun:inan> [talentosa]{talentosas}<na:ps:adj:an>, son [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:an>, son en las peliculas de superheroes. 

Mi favorita pelicula de Ryan Reynolds es Deadpool. La pelicula es una pelicula de superheroes, pero el superheroe de Deadpool es muy gracioso similar a Ryan Reynolds. Pero, Deadpool es muy feo y lleva una mascara roja y negra. Tambien, Deadpool no puede morir.