Una persona famosa


Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Stephen Curry. Curry juega baloncesto por los Golden State Warriors en Oakland, California. Él empieza su carrera a Davidson College en North Carolina, cuando él puntúa treinta puntos contra la universidad de Michigan y en su segundo año, llevó su equipo al torneo de NCAA . Después de la universidad, seleccionó por los Golden State Warriors con la séptima elección en el draft de NBA. Desde 2010 a 2014, Curry estableció un nuevo récord de el numero de tres punteros, jugó en el campeonato del mundo con el equipo de USA y recuperó de una herida. Sin embargo, 2015 fue su gran año. Curry y su equipo ganaron [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> de NBA contra los Cleveland Cavaliers por la primera vez desde 1975. Los Golden State Warriors no ganó [los]{la}<ga:na:fm:sp:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> en 2016 pero cuando Kevin Durant unió en 2017, el equipo fue incontenible y ganó [los]{la}<ga:na:fm:det:inan> [finales]{final}<na:sp:noun:inan> de nuevo.

En su vida personal, Curry se casó su amor de la universidad, Ayesha, en 2011. Ellos tienen dos hijas, Riley y Ryan, recientemente anunciaron el embarazo de Ayesha con la tercera [hijo]{hija}<ga:fm:noun:an>. Él es el hijo de Dell Curry, quien fue un jugador de baloncesto también, y Sonya Curry, una [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> de voleibol en la universidad. Además, Curry tiene una hermana y hermano y ambos juegan deportes.

Por último, Stephen Curry tiene un patrimonio neto de cuarenta y siete [millón]{millones}<na:ps:noun:inan>. En 2017, él firmó un contrato por un salario de doscientos uno [millón]{millones}<na:ps:noun:inan> durante cinco años. Finalmente, Curry tiene muchas promociones con Under Armour, JP Morgan Chase y Brita."