Márquez nació el 6 de marzo de 1927 en Aracataca Colombia. [Su]{sus}<na:ps:det:an> padres se llama Gabriel García y Luisa Santiaga Márquez.  Su padre era farmacéutico y se mudó con su esposa cuando nació Gabriel. Gabriel fue criado por sus abuelos Doña Tranquilina Iguarán y Coronel Nicolás Ricardo Márquez Mejía. Gabriel dijo que sus abuelos influenciaron quién era como escritor. Ellos dirían cuentos de fantasmas y poemas. Su abuela estilo de narración de historias se influye su estilo se llama mágico realismo. Gabriel se mude a Sucre u decidió para empezar su educación en Barranquilla. Él tenía la reputación de ser muy tímido y le gustaba muchos poemas. Gabriel no le interesa deportes o atléticos. Pero, Gabriel tenía un talente para ser un escrito. Él publicó muchos poemas en una revista de escuela se llama “Juventud”. Él recibió una beca por el gobierno porque de su trabajo.   Pero, para complacer a su padre, Gabriel asistió la escuela de ley en 1948.  Gabriel decidió ser [una}{un}<ga:mf:det:an> periodista mientras él estudio la ley por el Heraldo. Después de escuela, Gabriel aceptó una posición a el periódico se llama El Momento en Caracas, Venezuela.   Pero, Gabriel sería famoso por su novela de cien años de soledad. Cuando tenía dieciocho años, él quería escribir sobre su vida en juventud en su casa de abuelos. Para escribir su novela, Gabriel vendió su coche para comprar comida por su familia. Su esposa tenia que pedir por ayuda. La novela tomó mucho tiempo escribirla. La novela fue [publicado]{publicada}<ga:fm:adj:inan> en 1967 y vendió más que 30 millones copias.  Hay [un]{una}<ga:fm:det:inan> razón porque esta novela es mi [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan>. Gabriel usó una forma especial para contar la historia no solo de su familia sino también de la historia de Colombia. Una historia que ha estado plagada de problemas y dificultades. El tema de la soledad se muestra a través del realismo mágico. Sin embargo, la parte más sorprendente de la novela son los personajes. Gabriel es capaz de crear personajes tan vívidos y coloridos que hacen que la lectura se ría, llore y sorprenda más que nada.