¡Estoy a punto de ir a ver a una persona famosa el martes 13 de febrero en San Francisco! Estoy muy emocionado y estoy con uno de mis mejores amigos. ¡La persona que estoy viendo es Dua Lipa! Su música varía entre pop, hip hop y rap, ¡pero personalmente creo que le conviene! Su atuendo de moda es definitivamente diferente de muchas otras personas famosas. No se avergüenza de ser quien quiere ser, lo que significa que su vestimenta variará entre todo el negro, el color de neón, y considerando si incluso está usando ropa. Ella creció fuera del país, así que decidí escribir sobre ella porque en mi clase de español en este momento, estamos hablando de inmigrantes y personas que viajan a nuevos países. Personalmente, creo que Dua es un gran ejemplo de que podría mezclarse entre dos culturas. Dua podría comenzar a cantar en inglés porque está en medio de una canción en los Estados Unidos, pero luego podría cambiar de idioma para poder decir las palabras de su ciudad natal. Esto puede ser posible, por supuesto, ella tiene mucha gente mirando; ¡incluyendo fanáticos y [paparazzi]{paparazzis}<na:ps:noun:an>! A veces pienso que las personas famosas no están realmente seguras acerca de su vida o debaten si su vida es en realidad realidad porque a veces necesitan esconder lo que realmente quieren para publicidad. De todos modos, otra persona famosa a la que voy a ir a ver es Khalid, que es un cantante de rap y que tocará en Davis en mayo. Estoy muy emocionado de ir y, por supuesto, ya que muchos de mis amigos están yendo. La gente famosa necesita estar a la altura de las expectativas, lo que a veces puede ser difícil, ¡pero creo que vale la pena!