una de mis estrellas favoritas es Tom Hanks. tiene muchas películas geniales. Una de mis películas favoritas es Forest Gump. Su actuación es asombrosa. Está en un montón de dramas y comedias. Otra buena película que está en Toy Story. Creo que están saliendo con una cuarta. Los tres primeros fueron muy buenos. En "Toy Story" interpreta a Woody, que es un vaquero. Las tres películas son realmente [divertido]{divertidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> y [genial]{geniales}<na:ps:adj:inan> para toda la familia. Tom Hanks ya tiene 61 años. No sé si está casado o si tiene hijos. Espero que siga actuando en películas. No sé si hace muchos programas de televisión. Tom Hanks tiene seis pies de todo. Tiene cabello castaño y ojos marrones. Otra buena película en la que ha estado es "Cast Away". Es un drama y es muy triste. Tom Hanks se queda en una isla. no tiene amigos en la isla. él es el único allí. Creo que está allí por un año. se baja de la isla y vuelve a casa. pero la película es muy triste. Creo que Tom Hanks ganó un Oscar por su actuación. Tom Hanks ha ganado muchos premios por las películas en las que ha estado. Creo que es uno de los mejores actores de Hollywood. Él ha tenido [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> co-estrellas también. Espero que la nueva "historia del juguete" salga pronto. Y que Tom Hanks sigue haciendo películas. Esperemos que nunca deje de actuar. Espero que pronto haga una película de comedia. Me gustan las películas de comedia lo mejor. Las películas de comedia hacen felices a todos.