Ryan Reynolds es un actor muy famoso en los estados unidos y por el todo del mundo. Él está casado con la actiriz hermosa Blake Lively, y los dos tienen un bebe nuevo. Reynolds se volvió famoso por su puesto en la película "Van Wilder" en que él juega un estuduiante de universidad que no quiere graduarse y solo quiere ir a y poner fiestas. Recientamente él ha jugado puestos en películas de [acciónes]{acción}<in:p:noun:inan>. Un que es muy popular es "Deadpool." En esta película, que Reynolds ayudó escribir, él juega un superheroe que tiene un sientido de [comica]{cómico}<ga:mf:adj:inan> muy [oscura]{oscuro}<ga:mf:adj:inan> y una boca [sucio]{sucia}<ga:fm:adj:inan>. Deadpool tiene una continuación que está veniendo este año ¡tengo [mucha]{muchas}<na:ps:det:inan> ganas de esto! Pero también Reynolds ha hecho películas que no eran muy [buenos]{buenas}<ga:fm:det:inan> también, como "RIPD" y "Green Lantern." [Estos]{estas}<ga:fm:det:inan> películas no recibieron muchos comentarios buenos de los criticos or personas normales tampoco. Aunque Reynolds esta casado, él es el "crush" de muchisimos hombres y mujeres igualmente. Reynolds y Lively, como [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> de los otros actores en Hollywood son muy guapos y tienen mucho dinero porque de su exito en películas y publicidad. Pero, diferente de muchos actores hoy, los dos no han sido en nada escandalos ni cosas malas como esto. Es probablement porque él es de Canada y ellos nunca hacer cosas malas, porque es el país más agradable del mundo. No es evidente que Reynolds sabe cómo jugar hockey, o que a él le gusta el jarabe de mapel, pero yo creo que a él le encantan. 