Mi actor favorito es Kit Harrington. Él es famoso para el series "El juego de tronos" por el rol de Jon Snow. Él se nació en Inglaterra en diciembre 1986. Él tiene treinta y uno anos. Su nombre completo es Christopher Catesby Harington. Sus padres llevan el nombre de [la]{el}<ga:mf:det:an> poeta Christopher Marlow quien usa el nombre “Kit”. Su madre, Deborah Harington, es una escritora y su padre, David Harington, es un hombre de negocios. Él tiene un hombre, John Harington. Su familia es relacionada del rey Charles II. Su padre viene de una línea de barones y duques. Antes de su carrera en la actuación, el quisiera ser un reportero periodista. Fue a Universidad de Worcester por el teatro y Central Universidad de Discurso y Debato. Empezó su carrera en el teatro y actuó en la obra "War Horse".  Esta obra gana muchos premios y fama. También, fue presentado en la película animada “How to train your dragon.” Durante los años Harington tiene creciente éxito y en 2012 se nominó por un Emmy por su rol en “Juego de tronos”. En 2013 gana el primeo Jóvenes Actores. En 2017 él fue pagado dos millones dólares per episodio de “Juego de [trono]{tronos}<na:ps:noun:inan>”.  Él está comprometido a Rose Leslie desde septiembre 2017. En 2016, con otros actores, Harington habló sobre la crisis de los refugiados por [los]{las}<ga:fm:det:inan> Naciones Unidas. Hoy, él está trabajando en un nuevo series se llama, “Gunpowder” sobre un relativo Robert Catesby y la historia de un asesinato.