La fama

La fama puede ser destruida; entonces ¿por qué la gente quiere la fama? Usualmente la fama nos da la capacidad de ser [conocido]{conocidos}<na:ps:adj:an> y [rico]{ricos}<na:ps:adj:an>, pero no debe ser famoso para tenerlos. Sin embargo, la fama puede también dar la atención al algunos de la sociedad y sus valores. Por lo tanto, quien que nosotros pensamos es famoso nos revela las ambiciones y las características de nos y nuestra sociedad.

En primero lugar, la fama viene a ellos que cambiaron la sociedad por lo mejor. Por ejemplo, en las escuelas, los estudiantes aprenden sobre las vidas de Mahatma Gandhi y Martin Luther King porque los dos tienen los valores que debemos copiar. Los dos nos enseñan la significancia de ser pacifico y luchar para los derechos.   

En según lugar, la fama viene a ellos porque la sociedad la da sin pensando. Mientras que las personas como Gandhi y King muestran los valores ideales, hay otras personas famosas que representan el opuesto, como la familia Kardashian. Por ejemplo, la familia Kardashian es la familia más popular hoy en día, gracias al “social media.” Todo que vi es sobre esta familia; en efecto, su fama nos revele la importancia de “social media” en nuestra sociedad.

Para concluir, las personas famosas no son famosas por la misma razón; entonces, hay muchas opiniones sobre la fama; pero a pesar de eso, la fama tiene una dualidad cual represente que la sociedad respeta. Además, qué la sociedad respeta cambia, pero este [respeta]{respeto}<ig:f:noun:inan> muestra los valores de sociedad y también de nosotros.