El hombre que yo escribiendo en es Wilson Percival Higgsbury. Wilson es un científico de los estados unidos. Wilson tiene 30 años y vive solo en un bosque en Maine. Wilson es muy introvertido y no le gustan las fiestas. A también él le molestan mucho las personas que son mentirosas. Un pequeño hecho más: a él no le gustan los huevos. Wilson es bajo y tiene mucho pelo negro. A veces, él tiene una barba muy larga porque no tiene tiempo para afeitarla. Wilson inventó una radio y la radio pude hablar con otras personas como [una]{un}<ga:mf:det:inan> teléfono. El estuve muy feliz y orgulloso porque su radio fue un éxito. Pero, el científico Higgsbury no inventa la radio solo. Wilson usó la ayuda de un otro hombre, Maxwell. El realidad, el nombre de Maxwell fue William Carter, pero él fue una persona muy mentirosa y [antipático]{antipática}<ga:fm:adj:an>. Maxwell no fue un científico. Maxwell fue un mágico que trabajó en San Francisco. Wilson quise [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> fortuna y fama, y Maxwell dijó a Wilson que pude dió las a él. Maxwell mintió. La radio de Wilson fue [un]{una}<ga:fm:det:inan> pérdida. En realidad, ni Wilson ni Maxwell son [real]{reales}<na:ps:adj:an> personas. Ellos son del videojuego ""Don't Starve"", hecho por la compañia Klei Entertainment. Yo escribé como un videojuego porque no pude pensar una persona famosa para escribir [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> prueba. Yo pienso que [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> fue una prueba muy interesante. Yo tuve un tiempo un poco [divertida]{divertido}<ga:mf:adj:inan> como escribiendo [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> prueba, pero pienso que Ud. tal vez no le gusta mi historia.