En la musica pop en Inglés había una banda de cinco juvenes que eran hombres, la banda se llamaba One Direction. Empezaron en una seria de television de cantando y perdieron, pero a ese tiempo ya habían ganado los corazones de sus fans, incluyendo a mi. Despues fueron firmado a la compania del hombre que los hizo un groupo y de alli empezo su carera a florecer, eran jovenes que dejaron la escula para cantar para el mundo y eran tan curiosos y amables. Eran de las [Europas]{europa}<in:p:noun:inan> y tenían acentos, fueron amados por sus voces y unos diran por sus apariencias. La musica de la banda era alegre y te hacía sentir como si fueras joven otra vez, oir la musica en el caro o en tu telefono no es suficiente. Entonces cuando tuve la oportunidad a ir a ver los en concertos estuve lo mas feliz que habían estado, eran mis idolos y era algo que había esperado mucho tiempo para ir a ver los. Cuando fui al concerto estaba bien feliz y no paraba de sonreir, sentia nervious pero cuando salieron y estuvieron cantando me sentia relajada. La musica la sentia en mi pero cuando cantaron la cancion “Happily” me quede parada en mi lugar en senti la musica en [mi]{mis}<na:ps:det:inan> venas en por todo mi cuerpo y eso era la parte mas feliz en toda mi vida. Es raro que algien famoso que ni conoces te puede ser sentir tan feliz, la gente famosa hoy en dia tienen mucho poder sobre la gente. One Direction tienen mucho poder sobre mi y me hacien sentirme mejor en tiempos dificultades.