Barack Obama fue [la]{el}<ga:mf:det:an> cuarenta y cuatro precedente de [la]{los}<ga:mf:det:inan> Estados Unidos. El cumpleaños es cuatro de agosto de 1961. Él tiene cincuenta y seis años de edad. Después él fue precedente fue un senador para Illinois. Cuando fue joven Obama vivó en Hawái, Seattle, y Indonesia. Se llamo fue “Barry” cuando fue joven. Fue a universidad a Occidental Universidad en Los Angeles y Columbia Universidad en Nueva York. Estudió las ciencias políticas y las relaciones internacionales. Después universidad Obama estudió la ley a Harvard Universidad. Él es muy inteligente. Obama le gusta jugar baloncesto. Él tiene dos perros. Su madre murió en 1995. Él casado a Michelle Obama Ellos tiene dos hijas. Obama vive en Washington D.C. Obama está de Chicago, Illinois.

 

Obama se levanta a las seis en la mañana. Se ducha a las seis y treinta. Él come desayuno a las siete en la mañana. Obama sale a las ocho para trabaje. Llego a casa a las seis en la noche. Él come la cena a las siete. Su comida favorita es el chili. Lee a las ocho en la noche y se duerme a las diez. En su tiempo libro juega baloncesto y golf.  Obama le gusta su esposa y sus hijas. Obama es liberal y [una]{un}<ga:mf:det:an> demócrata.

 

Obama escribe con su mano izquierda. Hable español.  Es libro favorito es “Moby Dick.” Le encanta la película “Casablanca.” Le gusta Bob Dylan y Miles Davis. No bebe café. Su [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> [series]{serie}<na:sp:noun:inan> es “Mash.” Él favorito artista es Pablo Picasso. Concina bien. Obama es muy importante en las políticas de Estados Unidos. Fue un precedente bueno.