¡Gol! Una persona famosa que me interesa es el futbolista Cristiano Ronaldo. El nació en un pueblo muy pobre en Portugal con su familia. Ellos batallaban para conseguir dinero cada mes para los gastos que tenían. El de niño el encantaba jugar el deporte de futbol y sus padres lo apoyaban para que el sea feliz cada día. Su amor para el deporte se transformo a talento que cuando tenía dieciocho años él ya había firmado su primer contrato para jugar profesionalmente en Europa. Ahora en nuestro tiempo el es conocido como uno de los futbolistas más exitosos con su talento en la cancha con un balón y con sus compañeros. Él ha ganado muchos trofeos como el balón de oro que es dado al jugar que ha tenido más éxito en la temporada.

            Yo personal mente lo admiro mucho. Yo admiro a Cristiano Ronaldo porque el fue de tener poco a tener lo todo y más. Es una persona exitosa por su determinación que lo motiva para seguir pelando por lo que quiere a pesar de la dificultad. Jugando cualquier deporte es difícil para el cuerpo y también para la salud mental de la persona. Uno siempre tiene presión de ser el mejor y con practicando un lo puede logar, pero el cuerpo tiene su limite que hace el progreso lento y largo. Al que sea así Cristiano Ronaldo sigue practicando y mejorando cada vez que juega un partido con sus compañeros. Cristiano Ronaldo es una persona muy famosa en el deporte de fútbol por su talento y por su determinación para tratar de ganar cada balón que le mandan."