"Voy a escribir sobre mi jugador favorito. El es una persona muy [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> y tiene muchos aficionados. La persona es Cristiano Ronaldo. El es un jugador del equipo de Real Madrid, en Espana. Cristiano Ranaldo tiene trienta y tres anos. Nacio en Madeira, Portugal. Pienso que Cristiano Ronaldo es el mejor jugador del mundo. Me gusta Ronaldo porque tiene mucha fuerte y es talento. Tambien, el es rapido y muy guapo.

Ronaldo es el capitan del equipo nacional de Portugal. Gano [el]{la}<ga:fm:det:inan> copa euro para Portugal en 2016. Ronaldo tiene [un]{una}<ga:fm:det:inan> gran coleccion de coches. Tiene diecinueve coches que incluye Ferrari’s y Lamborghini’s. Tambien, Ronaldo juego para Manchester United en el pasado por muchos anos y tiene muchos aficionados en Inglaterra y muchas partes del mundo.


Ronaldo no esta cansado pero tiene cuatro hijos. Se llaman – Alana Martina dos Santos Aviero, Cristiano Ronaldo Jr., Eva Maria dos Santos y Mateo Ronaldo. Ronaldo es muy rico y gane trienta y dos milliones de euros cada ano. Ronaldo es una persona muy [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:an> y [trabajador]{trabajadora}<ga:fm:adj:an>. Dudo que sea egoista. Ronaldo va al gimnasio dos veces cade dia y solo come comida nutritiva. Es muy muy importante para un jugador que sea fuerte y intelligente. Hace mucho para todo su eqipo y hace mucho para motivar sus companeros en Real Madrid.

 

Su madre es una persona muy importante en su vida. Se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro. Ronaldo le encanta su mama y regalo una casa grande en Madrid para el cumpleano de Maria. Finalmente, pienso que Ronaldo sea una persona buena y hace mucho para [todo]{toda}<ga:fm:det:an> la comunidad."