"Biografía de Mia Hamm

Mia Hamm es una chica que es una líder de un equipo de fútbol. Ella nacío en Selma, Alabama en 1972. Ella jugaba fútbol cuando era niña, pero ella era famosa hace 1991 cuando jugaba por FIFA Women’s World Cup en Japan. Ella era muy [exitoso]{exitosa}<ga:fm:adj:an> cuando jugaba fútbol y ella jugaba en los Juegos Olímpicos tres veces. Durante su carrera en fútbol, ella juego en 42 juegos de fútbol. Ella jugaba por los Estados Unidos mujeres equipo nacional hace 17 años y recibió FIFA’s mundo [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> del año. Madurando, su papa era un piloto en la fuerza aérea, y jugando fútbol era muy difícil porque ella mueve casas y barrios mucho, pero su hermano era muy [simpática]{simpático}<ga:mf:adj:an> y ayuda ella y practica con ella mucho. Cuando solamente tiene 15 años, ella era la primara [jugador]{jugadora}<ga:fm:adj:an> a jugar por el equipo nacional en historia.

Jugando fútbol tiene muchos riesgos porque es un deporte muy rapido y tiene mucho contacto entre los jugadores, pero Mia Hamm jugaba por muchos años. Ella era muy bien y fútbol, y tiene el registro por tenido muchas metas que es una victoria grande. Ella tiene ese registro por muchos años pero en 2013 [un]{una}<ga:fm:det:an> persona tiene más metas de ella. Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol [jugadores]{jugadoras}<ga:fm:adj:an> viviendo, y eran [los]{las}<ga:fm:det:an> solamente mujeres en la lista.

Ahora, ella no juega fútbol más. Ella es [casado]{casada}<ga:fm:adj:an> a un jugador de beisbol famoso se llama Nomar Garciaparra. Su hermano se murió en 1996 y en 1999 ella creó el Mia Hamm fundación que busca por un tratamiento en la médula ósea en honor de su hermano."