La vida de miley Cyrus

           [Un]{una}<ga:fm:det:an> artista que yo admiro es Miley Cyrus. Ella comenzó su carrera como artista en el programa de televisión “Hannah Montana” esta seria de televisión capturo su fama para que su carrera como artista musical prosperada. La seria dejo que fuera representada a un mundo entero que le dio fama para poder producir música exitosa. La controversia con ella es que comenzó su carrera [directo]{directa}<ga:fm:adj:inan> a niños. Este fue problemático porque cuando quiso dirigir su fama a adultos, muchos padres pensaban que se estaba volviendo loca por actuar más como [adulto]{adulta}<ga:fm:noun:an>.

            Para mí su cambio fue algo que me agredió porque creo que ella como artista se sentía limitada a lo que podría escribir de música cuando su audiencia era niños. Es decir, ella nunca pude representarse como ella quiso por tener cuidado. Por eso cuando ella relevo su álbum “Bangerz” fue el primero en comprar lo porque era un álbum que representaba su identidad verdadera. Ella hablaba mucho más de su vida personal en su letra y podría des rollar lo que sentía sentimental sin tener que tener cuidado de niños. Para mí la representación de un individual es importante y naden tiene derecho en quitar los sentimientos de uno.

            Una experiencia que ha tenido es fue en conocer a Miley Cyrus en su concierto en los ángeles. El día de su concierto nunca me imaginaba conociendo la, pero me dio mucho gusto. Me acuerdo que ella fue muy amable conmigo y le completamente su música. Más que nada en conocer la me di cuenta que ella era feliz porque estaba actuando como su verdadera identidad y creo que eso es valorizo y importante en la vida de cada individual.  