Una persona muy famosa es Ava DuVernay. Su pelo es largo y ella es muy hermosa. Ella no es alta, pero tompoco pequena. Ava es muy talentosa y trabajadora. Tambien, ella es muy apsionada sobre sus peliculas. Ella es de California y estudio en UCLA, que es muy impresionante. Ella es una directora de cine y es mi favorita directora. Sus peliculas incluyen "A Wrinkle in Time," "13th," y "Selma." Su pelicula "A Wrinkle in Time" fue un libro en el pasado y esta en los cines para que la gente mire. Escuche que es muy bueno. Pero para mi, "13th" is muy magnifico porque tiene un mensaje muy importante para las personas. Ella tiene algunos premios para sus peliculas que es muy [bueno]{buenos}<na:ps:adj:inan> para ella. Ava is muy importante para la industria del cine porque no hay muchas mejores haciendo grandes peliculas. Ella les esta diciendo a las chicas sean mas vistas. Ella quire que no sean [timidos]{tímidas}<ga:fm:adj:an>  y hagan lo que quieran. Ella es muy inspiradora para mi porque hace peliculas que son muy importantes para las personas. Ella le da a las personas lo que quieren en sus peliculas. Sus peliculas cuentan histories reales que es importante que los ninos y [otra]{otras}<ga:fm:det:an> personas vean. Ava es importante para mi porque ella hace peliculas que son muy importantes. Quiero hacer peliculas sobre como hace peliculas para conectarse con otras personas. Creo que otras personas necesitan ver sus peliculas. Son realmente [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>  y ella es una directora de cine realmente talentosa.