Beyoncé es una celebridad bien conocida. Tiene treinta y seis años y es madre de tres hijos y la esposa de Jay-Z. Ella es de Houston,Texas y a veces canta sobre Texas en sus canciones. Ella es conocida por su habilidad de cantar, actuar y bailar. Ella ha sido una artista desde que era una niña pequeña. Ella comenzó en un grupo de chicas llamado Destiny's Child. Después de unos años so hizo una artista solista. Cuando se hizo una artista solista, se hizo más exitosa. Creció un grupo de fans que se llaman Beyhive. Ella ha ganado varios premios de música como veinte Grammy's. Yo creo que elle merece todos los premios que ella tiene. Yo soy una gran fan de ella. Ella es tan famosa que no necesita promocionar sus álbumes. Sus dos últimos álbumes, Beyoncé y Lemonade, fueron [publicado]{publicados}<na:ps:adj:inan> sin que nadie lo sabia. En mi opinión, esos fueron sus mejores álbumes. Ella ha cantado en todo el mundo, pero su actuación más famosa fue en [los]{el}<na:sp:det:inan> Super Bowls. En el año 2013, elle cantó en el Super Bowls y todo el estadio estaba emocionado. Yo también estaba emocionada. Ella tenía otras dos personas para cantar con ella. Fueron Kelly Rowland y Michelle Williams. Juntas ellas forman el grupo Destiny's Child. Después de esta actuación se cortó la energía en el Super Bowl debido a Beyoncé. La segunda vez que cantó fue con Coldplay y Bruno Mars pero ella era la invitada y robó el show porque ella es una gran artista. 