El Kanye West

Kanye West tiene cuarenta años. Kanye tiene tres hijos. Se llaman Saint West, Chicago West y North West. Él es el esposo de Kim Kardashian. Kim es también [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an>. Kanye hace música. Él hace música rap. Cuando Kanye tiene un concierto es grande.Él tiene ciento setenta y ocho canciones.Su cumpleaños es el ocho de junio. Kanye es de Atlanta. Su nombre significa ""el único"". Fue a la universidad de Chicago. En dos mil cuatro dejó la universidad. Luego fue a hacer música. Su famoso álbum se llama ""The college drop out"". Kanye ganó ocho mil dólares con su primera canción.En dos mil dos, Kanye tuvo una lesión.  A mucha gente le gusta su música. Durante los cuarenta y siete Grammy Awards, fue un artista favorito de muchas personas. En dos mil nueve, Kanye estaba en problemas con Taylor Swift. No le gustaba Taylor Swift y Taylor Swift no le gustaba. Kanye tenía Taylor Swift en una canción. Después de la canción, a Kim Kardashian no le gustó Taylor Swift. Creo que el problema entre Taylor Swift y Kanye no era real. Creo que fue para ser más famoso.Kanye tiene canciones con otras personas famosas como Daft Punk y Big Sean. Después de los conciertos de Kanye comenzó a vender ropa. Su ropa es muy cara. El tiene mucho dinero.Con Kim Kardashian tuvo su primer hijo North en dos mil trece. Kanye luego tenía zapatos. Sus zapatos se llaman ""Yeezys"". Los Yeezys son caros y cuestan más de doscientos dólares. En todo me gusta Kanye West por su música. La vida de Kanye siempre es interesante.