Simone Arianne Biles es una gimnasta artística estadounidense. Nació el 14 de marzo de 1997. Biles es medallista olímpica individual de oro en 2016, bóveda y piso, y medallista de bronce en barra de equilibrio. Ella fue parte del equipo ganador de la medalla de oro apodado el "Final Five" en los Juegos Olímpicos de Verano 2016 en Río de Janeiro. Biles fue tres veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial, tres veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial, dos veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> mundial de balanza de balanza, cuatro veces [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an nacional de Estados Unidos y miembro de los equipos estadounidenses ganadores de medallas de oro en los Campeonatos Mundiales de Gimnasia Artística 2014 y 2015. También ganó la medalla de bronce por la bóveda en el Campeonato Mundial de 2015. Creo que Simone Biles es inspiratino y un gran modelo para las niñas de todo el mundo. Ella es pragmática, amable y trabajadora. Ella les muestra a todos que puedes hacer lo que sea que te propongas. Después de haber ganado un total combinado de diecinueve medallas olímpicas y del Campeonato Mundial, Biles es la gimnasta estadounidense más condecorada, reemplazando a Shannon Miller, que había mantenido este récord desde 1993. Con su victoria en Río, Biles se convirtió en la sexta mujer en haber ganado un título individual completo tanto en el Campeonato Mundial como en los Juegos Olímpicos. Con cuatro medallas de oro olímpicas, Biles estableció un récord estadounidense de la mayoría de las medallas de oro en gimnasia femenina en un solo juego. ¡Ella es una de las mejores gimnastas de todos los tiempos!