Ella es Taylor Swift. Ella vivo en Los Ángeles, California. Ella es estadounidense. Ella tiene dieciocho tienes. Ella es cantante pop mucho famosa. Pero ella escribió la música de country. Ella es muy inteligente y simpatica.

Taylor Swift es guapa. Ella es alta y delgada. Ella tiene el pelo largo y listo. Ella tiene los ojos grandes y azules.

Ella tiene guitarras innumerables. A Taylor Swift le gustan gatos. Ella tiene nueve gatos en su casa en Los Ángeles en California.  

Me gustan las canciones de Taylor Swift mucho. Me gustan sus canciones: Gorgeous, End Game, Call it What You Want, Wildest Dreams, Red, Clean y Style. Taylor Swift ha ganado muchos premios de Grammy por su música. Ella tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> amigas inteligentes y [famosos]{famosas}<ga:fm:adj:an>. Me gustan sus [amigas]{amigos}<ga:mf:adj:an>, Ed Sheeran y Selena Gomez.

Taylor Swift es mi [ídola]{ídolo}<ig:f:noun:an>. He amado durante seis años. No me gusta cantante pero poder cantante sus [músicas]{música}<in:p:noun:inan>. Me gustaria voy a su concierto.