Una person que ha sido en las noticias mucho en estas semanas es Kylie Jenner. Ella anunció el nacimiento de su hijo  el mismo día que el superbowl en 2018. Para mucha gente que sigue este tipo de noticias, este evento era muy sorprendente y emocionante. Muchos también dicen que ella estaba tratando de distraer la gente del superbowl. [El]{la}<ga:fm:det:inan> razón por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> [el]{la}<ga:fm:det:inan> emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada. Ayer, ella decidio subir un video de los nueve meses que ella estaba embarazada, incluyendo sus citas con los doctores, entrevistas con sus amigas y videos del bebe. Tal vez lo mas sorprendente es que ninguna de sus amigas dicio nada sobre ella y su bebe por nueve meses. Esto es algo muy raro por que es probable que ellos tuvieron la oportunidad de hacer mucho dinero por decir algo, pero nada, ni siquiera un [susurra]{susurro}<ig:f:noun:inan> salio sobre el embarazo. Jenner solo tiene 20 anos de edad, haciéndola la mujer mas joven de su familia tener una bebe. Ella se embarazo por su novio Travis Scott a la misma vez que su hermana Khloe y el sustituto de su otra hermana Kim. Habian muchas conspiraciones alrededor de su embarazo por que los anuncios de las hermanas salieron tan ceras. Muchos pensaron que Kylie era la sustituta de Kim por que las fechas vencimiento era muy cercanas. Todo en todo, hizo por un dia muy emocionante.