Ellen DeGeneres es una famosa comediante que pasa gran parte de su tiempo haciendo trabajo filantrópico. Ella comenzó a hacer comedia stand up donde fue descubierta por los productores y ganó muchos premios en varios espectáculos de comedia stand up. La razón por la que esto fue tan importante fue porque no había muchas comediantes famosas, así que Ellen fue la primera. DeGeneres protagonizó la comedia popular Ellen de 1994 a 1998 y ha sido presentadora de su programa de televisión sindicado, The Ellen DeGeneres Show, desde 2003. Ella siempre tiene estrellas invitadas en su programa que son otras personas famosas y siempre es muy entretenida. Me encanta ver su programa de entrevistas porque siempre le está devolviendo a sus fanáticos y personas necesitadas. Ellen DeGeneres es el tipo de persona que usa su fama para el bien en lugar de para su propio beneficio egoísta. También creo que ella es muy graciosa. Ellen DeGeneres está casada con su esposa, Portia de Rossi. Fue un gran problema cuando Ellen salió al público sobre ser gay. Ahora ella continúa trabajando para difundir el amor y la bondad hacia todos. Ella también ha trabajado en varias películas y espectáculos. Ella es más conocida por su trabajo como la voz de Dory en las películas, Finding Nemo y Finding Dory. Ellen realiza actividades de recaudación de fondos [filantrópicas]{filantrópicos}<ga:mf:adj:inan> para personas que lo merecen, educación y varias organizaciones benéficas que apoyan al planeta. Decidí escribir este artículo sobre Ellen DeGeneres porque es una persona inspiradora que usa su fama para ayudar a otros en lugar de explotar su propia fama.