"Taylor Swift es una cantante muy famosa del mundo. A mí me gusta ella. Taylor Swift es de Estados Unidos de América. Ella es delgada y guapa, y es muy alta. Ella canta muy bien. Además, ella es muy inteligente. Mis canciones favoritas son End Game y Dancing with Our Hands Tied. Las son canciones nuevas de su álbum nuevo, REPUTATION. En el pasado, yo siempre compré los álbumes de Taylor Swift. A mí me encanta comprar los productos de Taylor Swift. Por ejemplo, en el año pasado, yo compré muchos carteles, CDs, camisetas, y souvenirs. Mis amigos y yo fuimos a un concierto en Shanghai. Nosotros fuimos a Shanghai por tren. Nosotros nos divertimos [muchos]{mucho}<na:sp:pron:inan> en el concierto en Shanghai, y nosotros quisimos ir a otros conciertos.

Yo estoy muy cantando cuando Taylor Swift saca el disco nuevo. A mí me gustan [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones<gat:noun:inan> en el disco nuevo. Voy a ir al concierto en Los Ángeles en este mayo con mis amigos. Nosotros vamos a ir a Los Ángeles por avión. [La]{el}<ga:mf:det:inan> concierto está lejos de el aeropuerto de Los Ángeles, entonces nosotros vamos a ir al concierto por autobús. Después de [la]{el}<ga:mf:det:inan> concierto, nosotros vamos a estancar en Los Ángeles durante 2 días. Vamos a ir a Staples Center y vamos a ver un partido de baloncesto.

A mí me gusta Taylor Swift porque [sus]{su}<na:sp:det:inan> belleza y talento. También, a muchos mis amigos les gusta ella. Ella es muy popular, y muchas personas pueden cantar sus canciones."