The Weeknd es un cantante de música R&B alternativa y R&B pop. El empezó su carrera el la red social de youtube en el año 2010. En el 2010 el tenia musica que ya había hecho y los submitio a youtube bajo una cuenta llamada, “xoxxxoooxo.” En [esta]{este}<ga:mf:det:inan> cuento el parase anónimo porque nunca enseñaba su cara, pero muchas personas todavía escuchaban su música. Él tenia una voz bien angelica, y por esa razón un artista mas conocido conoció su talento. El artista Drake descubrió su talento y salió con una canción con el llamada “The crew.” Cuando esta cancion salio, tambien salieron todos los nuevos fans. Antes de esto ya habido ganado muchos fans por su canción “Wicked Games” y su carrera disparó, en donde se puede ver con [todo]{todos}<na:ps:det:inan> los premios que a ganado.  El recientemente gano no nomas un premio de Grammy pero dos. Encima de esto el es uno de los únicos artistas que a tenido su cancion numero 1 en el billboard 100 4 veces, que es una gran cosa en el mundo de música. En estos pocos años el ya vale 30 millones en net worth y tambien a trabajado escribiendo canciones para [otras]{otros}<ga:mf:det:an> artistas. El a hecho mas de su carrera, también ha hecho su propia línea de ropa de XO. Después de esto él colaboró con la línea de H&M con su línea de XO. Aunque es tan famoso ahora el es bien privado con su vida, nunca a parecido en ningun tipo de entrevista.