"Me gusta una persona muy famosa. Él está el actor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> de mi. Se llama Chris Pratt. Él es muy guapo cómico y simpatico. Tiene el pelo rubio y ojos verdes. Chris es un poco alto y un poco muscular. El tiene una barba corta a veces. Chris es un actor en muchas películas diferentes. En las películas ""Guardians of the Galaxy"" y ""Jurassic World"" Chris juega unos héroes y está un actor de acción. En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa<gat:noun:inan> de televisión llamado ""Parks and Recreation,"" él juega [un]{una}<ga:fm:det:an> persona tonta y está un actor de comedia. En la película ""Passengers"" Chris está un actor de drama y ciencia ficción. Puede trabajar con [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> tipos diversos de películas. 

Chris Pratt llegó a ser famoso cuando era en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de television, ""Parks and Recreation."" Él hizo un buen trabajo con eso y después de [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa Chris estaba en muchas películas que está bien [conocido]{conocidas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>. Ahora Chris es muy famoso y todas las personas conocen. 

A mi me gusta Chris Pratt porque me gusta las películas de Chris y el buen trabajo que hace jugando los personajes. Chris siempre pone publicaciones de Instagram que son muy [cómico]{cómicas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> también. Me río cada vez También, Lo admito, a mi me gusta Chris Pratt porque yo pienso que Chris es muy guapo. 

En conclusion, muchas personas desean que tengan tanto talento y como Chris. Ellos desean que tengan fama como él. Pero nadie es como Chris Pratt. ¡No puedo esperar para ver su próxima película!"