"Hay muchas personas famosas que me gustan mucho, pero [unos]{una}<ga:na:fm:sp:det:an> de mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:an> es Maya Angelou. 

Maya Angelou es una poeta y [autor]{autora}<ga:fm:noun:an> muy famosa de las décadas modernas. Me gusta a ella por muchas razones diferentes como [su]{sus}<na:ps:det:inan> mensajes en sus poemas y libros y su meta de [derechas]{derechos}<ig:f:noun:inan> civiles para todos, pero me gusta a ella mas porque ella es un ejemplo de una persona que trabaja para otras y no solo por su propio bien. Muchas veces, autores o poetas escriben sus libros o poemas para beneficios propios, pero ella es una activista que trabaja para la igualdad de todos, especialmente la gente que no recibieron representación en el pasado. 

En su libro Mujer fenomenal, Maya Angelou representa un grupo de gente que no recibieron representación ni respeto en el pasado - las mujeres. El libro consiste de tres poemas muy [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan> por Maya Angelou sobre las luchas y problemas que muchas mujeres superen en sus vidas y también [los]{las}<ga:fm:det:inan> ideas diferentes de las mujeres que nadie los conocen o se da cuenta. Algunos de estos incluir sus representaciones, o la falta de, y sus sociedades en que muchos hombres creen que el hombre es mas superior de la mujer y no respeten a ellas o cuando una mujer supera los estereotipos de su sociedad. Esto libro es un ejemplo de ella lucha para un grupo de gente que necesita ayuda en llamar la atención de otros a sus problemas y falta de representación en su sociedad, y en [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> casos, en todo el mundo. 

Deseo que, con el paso de tiempo, yo puedo usar mi vida y mi trabajas para ayudar grupos de personas que necesitan mas representación en nuestra sociedad y que no pueden hacerlo en su propias. "