Shakira es una cantante buena. Ella es de Colombia. Ella nació en 2 de feberero, 1977 y ella tiene cuarenta y ún años. Ella es muy famosa en todo el mundo, especialmente en el mundo latino. Ella tiene muchas canciones buenas y famosas, por ejemplo, Waka Waka, Inevitable, Loca, Ojos Así, Que me Quedes Tú, Si te vás, Te Dejo Madrid, y muchas otras. Ella también es muy popular por sus características, por ejemplo, ella es muy divertida, apasionada, amable, extrovertida, inteligencia, simpática, activa y positiva.

También, ella es una madre de dos chicos. Se llaman Milan Piqué y Sasha Piqué. Sus niños son muy bonitos. Su compañero es Gerald Piqué, un buén jugador de fútbol. Él es de España y él es muy alto y bonito. 

Shakira tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Ella es un poco baja pero ella es muy bonita. Ella baila muy buen también. 

Me gusta Shakira mucho porque cuando era pequeña, yo escuché la música latina mucho. También, yo escuché las canciones de Shakira y me encanté mucho. [Todo]{toda}<ga:fm:det:an> la mi familia le gustan las canciones de Shakira mucho también. 

Yo quiero ir al concierto de ella mucho. [Sus]{su}<na:sp:det:inan> concierto es muy famoso por su energía y divertido. Yo solamente fui al concierto de Katy Perry, por eso, yo quiero comparar [los]{las}<ga:fm:det:inan> differencias de los dos conciertos de [los]{las}<ga:fm:det:an> dos cantantes. Al hacerlo, yo creo que entender las características de [los]{las}<ga:fm:det:inan> culturas differentes en la música latina y la música americana. También, yo quiero bailar con ella y sacar photos. 