Una persona famosa es Martin Luther King Jr. Él era un bautista americano y activista. King era un hombre que luchó para los derechos civiles de los afroamericanos en los estados unidos. Fundó la Conferencia de liderazgo cristiana del sur (SCLC), y organize muchas protestas en Birmingham, Alabama como: el boicot del autobús de montgomery, marcha en Washington, y dió el discurso de “Tengo un sueño”. Era un hombre muy influyente, especialmente en la marcha de los niños.

Martin Luther King Jr, la conferencia de liderazgo cristiana del sur, y el movmiento cristiano de alabama para los derechos humanos organizadan protestas pacíficas de el gobierno y la sociedad. Hubo una protesta que muchos se llama “cruzada de los niños”. Se occurió el 2 de mayo en 1963. El propósito de la cruzada era que los niños protestaran porque los adultos tenían miedo de perder su trabajo. Niños, estudiantes de escuela intermedia, estudiantes de colegio, y estudiantes de universidad había ido a la marcha solidaria. Más de un mil estudiantes habían ido. Cientos de estudiantes fueron detenidos y arrestados cuando llegaron a centro de Birmingham.

La crueldad que [las]{los}<ga:mf:det:an> chavales se enfrentan fue increíble. Había perros de la policía morder los estudiantes, mangueras de fuego para para golpear a la gente, y más. [Muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas fueron encarceladas. ¿Por qué? Porque querían los mismos derechos y respeto que todos los demás tenían. La marcha agarró [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> atención, y estaba en todas las noticias periódicos con fotos gráficas. Esto atrajo atención en la prensa y con [todos]{todas}<ga:fm:det:an> [los]{las}<ga:fm:det:an> personas en los estados unidos. Les mostró imágenes que nunca habían visto antes.

Como resultado, la táctica de Martin Luther King Jr. había funcionado. El departamento de justicia de los estados unidos llegó a una resolución con ellos y dessegregaron las tiendas en el centro de Birmingham. Es pore so que Martin Luther King Jr. es famoso, y una figura importante en la historia.