Elon Musk puede ser la persona más importante de nuestra generación y quizá de la humanidad. Si no conoces de quien estoy hablando, él es un ingeniero y el creador de PayPal. Él vendió PayPal por casi un billón de dólares al principio de su carrera. Con este dinero él empezó a la compañía de coches que se llama Tesla. [Este]{esta}<ga:fm:det:inan> compania no tenia mucho exito al principio pero ahora es una de [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores. En Burning Man muchos años [pasado]{pasados}<na:ps:adj:inan>, el tenia una revelación. El creía que no tenemos mucho tiempo para vivir en [nuestra]{nuestro}<ga:mf:pron:inan> planeta. Elon cree que [el]{la}<ga:fm:det:inan> destrucción de nuestro ambiente no puede ser arreglado. La única respuesta para este problema es mover a [otra]{otro}<ga:mf:det:aty:inan> planeta, Mars. Con el dinero de Tesla Elon empezó a construir cohetes.  El ha dedicado [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> su vida y bajar el precio de viajar en espacio. Ya bajo el precio diez veces por cada viaje. La idea mas buena de su plan es construir cohetes que pueden usar repetidamente en vez de tirarlos después de [sola]{solo}<ig:f:adj:inan> [un]{una}<ga:fm:det:inan> misión. Esta semana el puse un cohete en el espacio que puede quedar más que doble que cualquiera cohete de antes y por una fracción del dinero. Hay muchas maneras en que podemos usar este avance de tecnología. Cuando yo vi este cohete enorme yo pudiera imaginar que todo va a cambiar en los años que vienen. Yo nunca he visto alguien tan inteligente y trabajador como Elon Musk. Necesitamos mas personas como el, que miran al futuro de la humanidad y quieren dedicar sus vidas a ayudar a todos.