Una persona famosa que no me gusta mucho es Taylor Swift. No me gusta como siempre se hace ver la victima, o como si todos siempre la estan atacando. Es una artista rubia, rica, de ojos azules, ella tiene todo el previlegio en este pais. Dice que es una femenista, pero nunca ha usado su voz cuando verdaderament cuenta. Cuando han pasado situaciones discriminatorias en [nuesta]{nuestro}<ga:mf:det:inan> pais, ella se queda [callado]{callada}<ga:fm:adj:an>. No usa su fama para darle voz a la gente de color. Recientemente se tomo un descanso de su red social y de su musica. Regreso a la escena hace como 2 meses. Salio con una cancion que se llama "look what you made me do", que quiere decir, miren lo co me hicieron hacer. Otra vez, poniendole la culpa otra gente por sus propias locuras y escandolos. No me gusta hablar mal de la gente, pero hay algo en Taylor Swift que nomas fastidio nomas pensando en ella. Antes si me hacia de buena onda, cuando cantaba [músico]{música}<ig:m:noun:inan> de country y tenia su pelo chino. Antes, sus canciones tenian signficado, ahora, nomas es como cual quiero otra artista sin estilo o individualidad. Pero halgo que siempre le voy tener envidia a Taylor Swift es [todo]{todos}<na:ps:det:an> los novios tan guapisimos que ha tenido, solo para mencionar unos pocos Taylor Lautner y John Mayer. No se que le ven, pero le  ven halgo. Se me hace muy raro y extrano cuanto ha cambiado la Taylor Swift. [Lo]{la}<ga:fm:det:inan> unica explinacion que tengo por su cambio tan drastico, es que la fama verdaderamente si vuelve a la gente loca.