Selena fue, en mi opinión una de las mejores artistas de su tiempo. Todavía es una artista muy famosa y sus canciones se pueden oír por [el]{la}<ga:fm:noun:aty:inan> radio. Selena empezó a cantar y bailar con sus hermanos y hermanas de joven. Cantaba en muchas partes y su papá y mamá siempre los llevaban a diferentes partes para tocar música. Selena era hispana pero no podía hablar español. Pero eso no la detenio. Todavía canto muchas canciones en español y las canto muy bien. Mi favorita es “como la flor”. Selena se casó de joven y en secreto porque su papá no quería que casara. Una de las personas más [querida]{queridas}<na:ps:adj:an> de Selena la mato. Yolanda la señora que estaba encargada de el dinero de Selena la mato porque estaba robando dinero y Selena se dio cuenta. Yolanda es una de las personas más [odiada]{odiadas}<na:ps:adj:an> por lo que hizo. Ay una película sobra la vida de Selena. La película es muy buena pero también tiene un fin muy triste. La película por lo tanto enseña la vida de Selena y como se hizo famosa cantando y bailando. Se puede ver el animo de sus canciones y la alegría que le ade de ver dado a cantar las. La película me da ganas de ver la en vivo y me pone muy triste que eso nunca va pasar.