Un momento terrible fue cuando fui a Hawaii este verano. Fui a Hawaii con mis primas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Cuando nos sentamos en el avión, no me sentía  bien porque no había mucho espacio en la isla. Hay tres asientos en mi sección. No traje una almohada (pillow) y por eso me dolía el cuello y la cabeza. No podía dormir bien porque los asientos (seats) no eran cómodos. Como resultado, tenía náuseas y me sentía como con ganas de vomitar durante todo el trayecto (plane ride). Cuando aterrizamos (landed), corrí afuera del avión para tomar un poco de aire fresco. Desafortunadamente, el aire en Hawaii estaba muy húmedo y caliente.  En este momento, me sentía peor. Esperé dentro del aeropuerto hasta que nuestro uber vino porque había aire acondicionado.  Cuando nuestro uber vino, el conductor dijo que el hotel estaba a una distancia de treinta minutos. Ay dios mío, el conductor habló mucho mientras  manejaba y mis padres estaban en el teléfono conmigo. Solo, necesitaba un momento para respirar y un momento de silencio.  Finalmente, llegamos al hotel de Hilton. El problema estaba en que la reserva estaba para dos personas y había tres personas. Por eso, tuve que esconderme (hide), pero no podía usar el ascensor sin la clave de nuestros cuartos. Con suerte, una persona me ayudó a ir al piso diecinueve. Ay dios mío, la vista era muy bonita. Nunca había visto una vista como esa de la isla y la playa. Qué bonita.  Por último, llegamos a nuestros cuartos y había dos camas. Adivinad quién tuvo que compartir.    