Una historia terrible empezó con un teléfono. Mi mamá me dijo que mi abuelo estaba en la ICU en el hospital de *PLACE*. Yo soy una estudiante de la universidad *UNIVERSITY* que está muy lejos por cientos de millas. Pero, necesito ir. Busco un avión rápidamente y voy al aeropuerto de *CITY*. Tengo mucha tarea y clases pero mi familia es más importante. El sistema de trimestre es rápido y los profesores no pueden dar extensiones de trabajo. Así que termino mi tarea en la sala de espera. Mi trabajo me da un poder para obtener tranquilidad. En esta situación, hay muchas cosas que no son influyentes. Es una situación terrible.  La vida de una estudiante solamente me da tres días en el sur de *STATE* con mi familia. después necesito venir a *CITY* y continuar mi educación sin el tema de la muerte. Pero es un tema real después de una situación. Si mi abuelo no estuviera en el hospital, no tendría  abuelo ahora. Hoy,  tengo un tema de la información dentro del  teléfono que es horrible.  Esta es la historia de muerte. Es muy familiar para todas las personas del mundo. Es un tema universal. Pero, es importante y muy difícil para transformar el tema. Es imposible vivir y amar en este mundo con un tema. No puedo tener un tema de muerte porque olvido vivir y sonreír con mi familia y las personas de mi vida que amo.