Todos tienen experiencias terribles, y yo no soy la excepción, esa experiencia me asustó ...  Una vez que estaba en el ascensor, encontré a varias personas. Mi amigo y yo íbamos a la clase. De repente, las luces en el ascensor se oscurecieron y el ascensor estaba oscuro. Hay miles de conejos saltando en mi corazón. Me preocupa que caigamos del piso 24 al primer piso después de que el ascensor deje de funcionar repentinamente. Tuve mucho miedo y mis lágrimas cayeron como una soja. Lloré y lloré y dije: <<no quiero morir, solo tengo 8 años, ¡todavía no he vivido lo suficiente!>> Afortunadamente, mi amigo llamó a la policía.  Después de un tiempo, el ascensor finalmente reanudó la operación, y también llegamos a la cima, ¡fue realmente impactante! Mi amigo me consoló: <<no hay nada que temer, ¡tenemos que ser hombres!>>  En otra ocasión, la abuela dijo: <<Los niños no pueden matar ranas, de lo contrario el alma atraerá serpientes después de morir>>.  Unos días después, vi una pequeña rana y felizmente llamé a mi buen amigo para matarla. Después de matar a la rana, recordé las palabras de mi abuela, y esta vez cometí un gran crimen.  Por la noche, dormí solo. Las cortinas se levantaron gradualmente. Pensé << debería escuchar a mi abuela, esta vez debería ser una venganza.>> Cuanto más lo pensaba, más me temí. <<¡No quiero morir! ¡No quiero morir!>>  <<¡No quiero que una serpiente me coma!>>  Tuve una pesadilla.  Las anteriores son mis experiencias terribles . ¿Tienes una experiencia similar?