En la casa de la señora Alexia.  --Alexia, sé que eres nuevo aquí, así que déjame decirte algo sobre la cosa más peculiar en este barrio -- dijo la señora Elena mientras bebía su té. --¿Ves la casa grande al otro lado de la calle?  --Sí, es muy bonita pero oscura con sus ventanas tintadas y escalofriante-- dijo la señora Alexia. --¿Qué hay en esa casa?  --Nadie ha visto al dueño de la casa. Solo una vez alguien vio la prueba de que una persona estaba viviendo ahí cuando un carro regresó a las once y treinta y siete de la noche. Para entonces, estaba demasiado oscuro para que alguien viera la cara de la persona en el carro. Entonces la semana pasada, sobre el césped había una mesa establecida con un set de té, las pantallas de niveles con postres, y los platos con comidas. Parecía que estaban organizando una fiesta de té. Pero nadie vio llegar. Al día siguiente, las comidas se habían ido todas.  --¡¿Eh?! ¿Cómo las comidas simplemente desaparecen así? ¿Tal vez los invitados llegaron a la noche?  --Pero, mi hijo estaba despierto toda la noche y no escuchó nada.  --Hm, es peculiar ciertamente.    En la casa de la señora Camile.  --Derramarlo, ¿qué pasó?-- preguntó la señora Silvia. Ella, una mujer rechoncha con demasiada actitud.  --Mi estúpido hijo se emborrachó ayer y se desmayó en el jardín delantero. Cuando se despertó en el medio de la noche, vio una figura alta oscura en el césped de... esa casa.