Hoy voy a hablar sobre un terrible día que tuve al final de la escuela secundaria para mi terrible historia. Era junio de 2015 y estaba listo para el verano. Todavía necesitaba tomar mis exámenes y presentar algunos proyectos más para las clases que estaba tomando. Estaba en el trabajo en ese momento, Mcdonalds, todo el fin de semana porque realmente necesitaba el dinero.  Trabajaba más de ocho horas al día y luego me iba a casa a dormir. Necesitaba estudiar y terminar la tarea, pero estaba demasiado cansado. Incluso si no necesitaba el dinero, no podría encontrar a alguien que me cubriera en el trabajo.  El domingo por la mañana me desperté a las cuatro de la mañana para trabajar. Fue un comienzo difícil y lento para mi día. Pude salir del trabajo a las tres de la tarde. Después, planeé estudiar. Accidentalmente me quedé dormido en mi escritorio.  No me desperté hasta las seis de la mañana del lunes. ¡No completé ninguno de mis deberes! Estaba muy estresado por esto. Tenía un gran proyecto pendiente en clase y un examen. Tampoco estaba preparado porque me había quedado dormido. Rápidamente comencé a trabajar en mi proyecto e intenté hacer todo lo que pude. No hice un buen trabajo porque estaba apurado. Esperaba reprobar la clase y temía ir a la escuela. Incluso si hubiera terminado mi proyecto a tiempo, no habría tenido tiempo para estudiar para el examen.  Esta historia no tiene un final feliz. Estuve muy estresado todo el día. También estaba muy cansado ya que no pude dormir bien. Entregué un proyecto apresurado que vencía e intenté leer rápidamente mis notas para el examen. ¡Pasé la clase! Obtuve un puntaje bajo tanto en el proyecto como en el examen. Estaba decepcionado pero contento de haber pasado la clase. Estaba muy emocionado por un descanso durante el verano.