Hace mucho tiempo, en el año 1319, había un chica. Esta chica tenía veintidós años (mucho en su tiempo), y todas las personas tenía menos años que ella. Ella era vieja. Nadie quería hablar con ella porque ellos pensaban que era extraña. Así que, ella vivía sola en una casa pequeña, un poco lejos del pueblo. Cada noche iba al mercado cuando la oscuridad escondía su cara vieja. Su cara era la más fea, porque estaba vieja. Ella compraba comida por el día próximo. A veces manzanas, a veces pan, a veces pasta, a veces hummus. Escuchéme, yo sé que no hay hummus en el siglo catorce, pero esta es una historia terrible. Bueno. Una noche, cuando caminaba al pueblo, ella escuchó algo. ¿Un animal? ¿Una persona? ¿El viento? Ella cerró. Nuestra protagonista no tenía un nombre, pero tenía miedo. La gente del pueblo era mala y ella no quería ellos la buscaban a ella. Especialmente los jóvenes. Les gustaba romper su cosas cuando ella no estaba a su casa. Ella miró a la izquierda. Ella miró a la derecha. Ella miró al derecho. No había ningún niño. empezó caminar. ¡El ruido! no cerró- vio la luz del mercado. escuchó un otro ruido. caminó más rápido. Y luego, entró en el mercado. Había unos lugares con comida, quizás cuatro o cinco, pero en ese momento, cinco eran demasiados. compró la comida muy rápidamente y busco algún niño que quizás hiciera los ruidos, pero nada. Nuestra protagonista corrió a su casa, nunca escuchaba nada ruido. Cuando ella llegó, había luz en adentro. ¿Quién? entró, despacio, y no encontró a nadie. ¡Pero no! En su sala, en su silla, había un niño pequeño.  Ella gritó —¡Esta es mi casa!  Y el niño miró a ella y le dijo —Ok, boomer.