Hijos e hijas, tengo una historia terrible para vosotros. Esa historia es sobre el fraude.    Había una vez una niña joven que fue a la casa de su abuelitos. La casa era muy pequeña. Era morena con ventanas azules y una puerta larga. Parecía una casa ordinaria.    Toc, toc.    “¿Quién es? Ay vay, es mi nieta, mi hermosa nieta”, dijo Abuelo Antony.    “Si, me llamo Maya. Tengo diez años. ¿Mi mamá me dijo de venir a aquí para conocerte.”    “¡Maravilloso! Ven, ven rápidamente, mi nieta.”    Dentro la casa era ordinaria también. Había una chimenea y abajo de un reloj.  Había tres mecedoras pero una mecedora era más pequeña que las otras. En facto, esta mecedora era del tamaño perfecto para Maya.    “Siéntate”, dijo el abuelo Antony. Así, Maya se sentó en la mecedora para ella. El Abuelo Antony se sentó junto a ella.    Chirrido, chirrido.    Las mecedoras hacían ruedas.    “Donde esta abuela?” dijo Maya.  “Tu abuela esta tarde. Ella tenía frío en esa casa así que le gusta cocinar para calentarse.”    Maya pensaba que eso era extraño, especialmente porque ella podía ver la cocina de su silla. De repente, la abuela llegó. ¡La abuela llego del horno! Maya tuvo mucho miedo.    “Hola, mi preciosa nieta. Soy tu abuela. Me llamo Abuela Ama. ¿Tienes hambre?”  Maya no sabía qué hacer. Ella estaba paralizada.  “Por supuesto, debes tener frío. Déjame hacerte té,” Abuela Ama dijo.    Abuela Ama fue a la cocina para hacer té. Cuando ella regresó le dio a la nieta una taza de vidrio. “Bebe té calma. Debes estar nerviosa.”    Maya sonrió. Cuando Maya miró el té, se dio cuenta de que era sangre.    Maya echó la taza y entonces corrió.