Una historia terrible ocurrió hace dos meses cuando mi compañero de cuarto, *FIRST_NAME*, y yo hicimos pan dulce de calabaza. Teníamos planes de ir al gimnasio después de terminar el pan pero nos dimos cuenta de que estábamos haciendo ejercicio en el gimnasio a las seis cuando el pan terminó de hornear. Luego, le preguntamos a mi otro compañero de cuarto, *FIRST_NAME*, si ella podía a sacar el pan del horno por nosotros. Ella dijo que sí y mi amiga y yo fuimos al gimnasio sin preocupaciones. Cuando llegamos al gimnasio, empezamos a hacer ejercicio y disfrutábamos mucho hasta que *FIRST_NAME* llamó *FIRST_NAME*. Al principio, *FIRST_NAME* no quería a decir qué pasaba. Estaba muy frustrado porque soy una persona muy impaciente y empezaba a preocuparme mucho del pan. Ella decía "Lo siento" mucho a *FIRST_NAME* pero no dijo por qué. Finalmente dijo que mientras sacaba el pan, se le cayó y el pan rompió por la mitad. *FIRST_NAME* y yo se preguntamos si que ella podía salvar piezas del pan porque nosotros pasamos mucho tiempo para hacerlo y queríamos a comerlo también. Otra vez, *FIRST_NAME* repitió a decir "Lo siento" y explicó que había piezas buenas pero algunas se cayeron en el suelo. Dijo que hizo un gran lío pero que lo habría limpiado antes de que nosotros volviéramos. El resto del tiempo en el gimnasio, *FIRST_NAME* y yo estábamos muy tristes porque creíamos que todo el pan estaba arruinado. Después de que terminamos en el gimnasio, volvimos a nuestra casa. Cuando llegamos, encontramos que todo estaba bien porque todavía había pan para comer y nuestro trabajo duro valió la pena.