Unas noches hasta hoy, tuve un sueño terrible. Esta pesadilla parecía demasiado real, y fue casi exactamente como mi realidad ahorita. Confronté algunos de mis miedos: el sol se puso a las 1pm, mi amiga dijo que no pone suficiente atención en su vida o en ella, mis huesos me dolían porque no hice suficiente ejercicio, y no tenía dinero para sobrevivir en el colegio. Esos son problemas reales e importantes, y aquí es porque:  1.) Cuando el sol se pone temprano, se siente como que no hay día. Se siente como que no hay una vida después de la mañana, y no puedo hacer ninguna tarea porque me siento como que quiero dormir. Usualmente también cuando se pone temprano el sol también hace más frío, y solo quiero dormir, no hacer la tarea. Y todo esto es una parte de la historia: es una vida más oscura para mi cuando no hay sol.    2.) Tengo una problema con ser bien real, en el sentido de que hablo sobre cualquier cosa que quiero y a veces puede ser hiriente. Cuando una de mis amigas habla demasiado y no me interesa o importa puede ser evidente, pero todavía tengo compasión y me siento mal cuando ella no se siente importante. Es algo que quiero mejorar - ser una amiga más simpática.  3) Hacía yoga pero mi horario estaba muy lleno, y es importante para mí que mueva mi cuerpo cuando puedo. No quiero ser vieja y con dolor, así mi pesadilla expresó eso.  4.) Tengo que hacer experiencias vitales y conectadas, como ir a conciertos, ver arte, y pasar tiempo con mi familia y hablar en idiomas diferentes. Puedo hacer algunas de esas cosas sin dinero muy fácil, pero viajar o visitar monumentos interesantes cuesta dinero que me toma la universidad. Tengo miedo de que estaré sin dinero y que no podré hacer las cosas que quiero.