Una vez, me rompí el hombro cuando jugaba al futbol con mis amigos. Se suponía que no jugaríamos al futbol para entrenar nuestro equipo, pero quisimos jugar. Nos habían prohibido porque podíamos hacer daño a nosotros mismos. Y me hice daño. Tuve miedo cuando me rompí el hombro.  Era un día muy oscuro y supe que algo malo iba a suceder. Tuve mucho miedo y les dije a mis amigos: "No sé si jugar hoy". Ninguno de ellos estaba de acuerdo conmigo porque siempre jugábamos durante los fines de semana. Así que, nos fuimos al campo.  Así que, estábamos en el campo jugando cuando mi amigo *FIRST_NAME* pateó la pelota en el aire.  Fue cuando salté, pero salté demasiado alto. También mi amigo *FIRST_NAME* saltó conmigo. Nos chocamos después de saltar y entonces, aterrizo en sus pies y aterrizo en mi brazo derecho.  Oí un "snap" en mi hombro. Fue el peor dolor que he tenido y luego me desmayé.  Me desperté en un hospital con las enojadas caras de mis padres y una escayola en mi brazo. Me rompí mi hombro y no pude jugar al futbol por dos meses. No jugué por el resto de la temporada. Me sentí muy triste. Era el capitán de mi equipo y los decepcioné.  Mi entrenador estaba más enojado que mis padres porque nos dijo que no jugáramos y todavía hagámoslo hicimos. Porque mis compas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* jugaron conmigo, no jugaron por dos partidos. Pero, aprendimos desde la experiencia y oímos a nuestro entrenador. 