Fui a Australia de vacaciones con mi familia este verano. Mi primo se casó y mi gran familia se reunió. Mucho tiempo había pasado desde que vi a mi familia. Conocí a mi otro primo por primera vez. Él estaba muy tranquilo y tímido al principio. Mi primo tiene veinte años, pero es muy mala persona. Es malo con sus padres y no los respeta. Una noche estaba en el hotel esperando a que llegara mi hermano a media noche. Oí un silbato cerca de mí y me asusté. Traté de mirar, pero no vi a nadie. Llamé a mi padre y él tampoco vio a nadie. Cuando mi padre se fue oí el silbato de nuevo. Corrí a mi padre de nuevo y él trató de encontrar a esa persona. Entonces, mi primo malo sale de la oscuridad. Mi padre se enojó con él por asustarme y le gritó. Pero mi primo se rio y se fue. El otro día él habló con mi hermano sobre cosas malas. Los padres piensan que mi primo es una buena persona, pero él no es bueno. Roba cosas y cuenta mentiras. Pienso que es un sociópata. Mi primo miente mucho y tiene malas intenciones. Durante la boda siguió mirándome fijamente. Cuando mi familia iba a volver a América él amenazó a mi hermano y a mí para mantener sus secretos. descubrí en ese viaje que tenía una familia extraña.  No volveré a Australia porque a mí no me gusta la familia de mi padre.