En verano tengo que ir a Japón porque quiero visitar a mi abuelo y abuela. Mi verano es siempre muy fantástico y divertido, pero el verano pasado no fue bueno. Pero mi verano pasado fue malo porque hubo un tifón. No había electricidad ni agua. La comida no estaba buena porque no había electricidad y el refrigerador no funcionaba. Mi abuelo y abuela viven en la séptima planta del edificio. El ascensor tampoco funcionaba. Muy difícil caminar siete pisos. Por tres o cuatro días todos los días yo tenía que caminar siete pisos arriba y abajo para llevar comida y agua para mi abuelo, abuela y madre, y ayudar a otros residentes del edificio. Estaba muy cansado porque había que caminar mucho y hacer ejercicio para ayudar a los otros residentes. Tampoco tenía comunicación porque no había teléfono o electricidad. Todos los días durante el tifón tenía que caminar sesenta pisos del edificio. Me gusta ir a Japón, pero no me ha gustado ir a Japón durante un tifón. 