En mi niñez, un evento muy terrible ocurrió. Antes del cuento, primero, mis padres me dieron un perro. Era joven, pequeño y bonito, se llamaba Charlie.  Charlie era mi mejor amigo en todo el mundo. Sabía cuándo yo estaba triste, feliz y todas mis emociones. Cada día, jugábamos en el patio con mis hermanos y mis padres. Charlie era otra persona de la familia.  Charlie y yo tuvimos muchas aventuras en mi barrio. A todas las personas les encantaba Charlie, porque era muy simpático y divertido. Pero, era travieso también. Comía muchas cosas en cada lugar al que iba. Tuve a Charlie durante cinco años.  Un día, Charlie comió una cosa mala, pero no sé qué era. Estaba enfermo y vomitando mucho. Mi familia y yo llevamos a Charlie al veterinario para recibir ayuda. El veterinario no sabía qué había pasado. Nos dio medicina para el perro, y nos fuimos a la casa.  Después, Charlie seguía enfermo. La medicina no le ayudó. Le dimos agua y comida, pero no le gustaba. Charlie estaba más enfermo que antes. Yo me sentía muy triste e indefenso porque no lo ayudé.  La noche siguiente Charlie se murió en mis brazos. No sabía cómo sentirme. Charlie era una persona muy importante en mi vida.  La muerte de él me impactó porque era la primera muerte en mi vida. Hoy, extraño mucho a Charlie, pero sé que él está en un lugar mejor. Él tiene un lugar en mi corazón siempre.   