Un cuento terrible es sobre mi clase de Física. No me gusta la clase porque es muy difícil y tengo muchas tareas. La clase tiene también muchas pruebas. Las pruebas son muy difíciles y las odio.  Debo tomar la clase para mi especialidad. La clase de Física comenzó este año y hace ocho semanas que tengo esa clase. Estoy en Física uno y hay tres clases de Física. La primera prueba no fue difícil, pero estaba muy nerviosa y no tenía tiempo suficiente para terminar. Tengo una mala nota en la prueba. La segunda prueba no fue difícil y tengo una buena nota en la prueba. Pero, en las notas de las pruebas, después de las dos primeras pruebas no tengo buenas notas . Estudié mucho pero no tengo una buena nota en la clase. Es un cuento terrible porque no me gustan los tropezones en esta clase no quiero una mala nota. Estudio mucho en la mañana y en la noche para la clase. Practico mucho en clase porque resolvemos las preguntas de la tarea. Tengo pruebas en la mayoría de las clases. No me gusta tener pruebas en la mayoría de las clases porque es muy estresante.  Pero, comprendí la prueba finalmente y espero que tenga una buena nota en la prueba. Para el examen, finalmente comienzo a estudiar la información y quiero y necesito una buena nota. Es un cuento terrible, pero quiero y espero que tenga una buena nota en la clase. 