Una vez, cuando era más joven, fui a la feria con mi madre y mi mejor amiga. Mi madre nos recogió después de la escuela y nos llevó al campo para montar los paseos. Caminamos por horas, comimos comida de carnaval como perros de maíz, montamos a caballo y jugamos juegos. Hacia el final de la noche, mi madre dijo que era hora de irse a casa, por lo que dijo que podíamos dar un paseo más. Ella nos llevó a la noria para terminar la noche libre. Sin embargo, no era una de las grandes, era una de dos personas, realmente rápida y más pequeña. Así que mi amigo y yo fuimos a la cola, esperamos nuestro turno y le dimos al chico nuestras entradas. Nos subimos a la rueda de la fortuna, pero el tipo era descuidado y perezoso, y olvidó asegurarnos en nuestros asientos. Comenzó el viaje sin cerrar ni cerrar nuestra puerta, y sin ponernos los cinturones de seguridad. Rápidamente nos dimos cuenta de que necesitábamos aferrarnos lo más fuerte posible para mantenernos a salvo. Estábamos gritando, pidiendo ayuda, y mi madre se dio cuenta de lo que sucedió desde abajo y trató de que el tipo detuviera el viaje. Sin embargo, todo lo que hizo fue revertirlo, así que tuvimos que ir hacia atrás y dar la vuelta. Después de lo que parecieron diez minutos, finalmente llegamos al fondo aterrorizados, y mi amigo estaba llorando. Mi madre nos quitó del viaje y fue a la oficina de administración para quejarse. No les importaba lo que había sucedido, y no hicieron nada al respecto. Desde ese día, mi amigo ha estado aterrorizado por las ruedas de la fortuna, y no ha montado uno desde entonces. 