Tengo una historia terrible que pasó cuando era niño. Cuando tenía diecisiete años, era un niño muy enfadado, como un adolescente muy nervioso. En aquel entonces, estaban pasando muchas cosas y me sentía muy estresado. En la escuela, mis notas estaban muy terribles, y casi no podía progresar al año siguiente. Además, era el capitán del equipo atlético en mi escuela y había mucha presión para tener éxito. Sin embargo, fallaba y me sentía muy triste y como un fracasado. Cuando veía a mis compañeros y me comparaba con ellos, me sentía muy mal. Aunque mi papá me intentaba animar, no lo hacía. Un día, mi compañero y yo tuvimos una discusión y finalmente los dos decidimos dejar de hablar. Me sentía muy mal pero no era mi problema. Porque era el fin de semana, creía que la semana siguiente todo estaría bien. Pero no, porque la mañana siguiente, mi mamá entró en mi cuatro y hablaba con una voz muy seria. Me dijo que mi abuelo estaba muy enfermo y necesitaba ir al hospital. En ese momento sentía que no era un problema, porque mi abuelo lo ha visitado muchas veces. Cada vez el médico le decía que no era un problema grave. Por eso, me levanté más tarde. De repente, mi mamá entró en el cuatro y me dijo que mi abuelo había muerto. En ese momento me sentí muy mal, porque mi abuelo me ama mucho desde que era pequeño. En el último momento, dijo a su criada que ella necesitaba cuidar a mi familia. Con tristeza, no podía verlo en esos momentos. El sentimiento de tristeza todavía me quedar.