Estoy muy ocupado este semestre, pero normalmente estoy bien. El martes es mi día más ocupado de la semana. Tengo clase de 10am a 18:00. También tengo 2 trabajos y normalmente trabajo en diferentes horarios. La semana pasada tuve 2 exámenes el martes. Me quedé despierta hasta tarde el lunes por la noche para estudiar. Me levanté tarde el martes y corrí para coger el autobús. Perdí mi pendiente durante la carrera. De repente recibo un correo electrónico diciendo que necesito reunirme para trabajar a las 15:00. Es el tiempo entre 2 exámenes y estoy muy cansada. Luego corro después de la reunión para llegar al aula a tiempo. Pero todavía llego tarde por 3 minutos. Por la noche volví a casa, encontré a mi compañero de cuarto que había dejado platos en el fregadero y mi gato había roto un plato. El refrigerador está vacío. Estoy muerta de hambre, cansada y molesta. Ha sido un día ocupado y terrible. 