Una mañana, me desperté de una pesadilla terrible.  Mi ventana estaba rota. No sé cómo se rompió.  Me di cuenta de que mi teléfono se había apagado. No podía llamar a la policía.  Tenía mucho miedo.  Era la única persona en el apartamento esa noche. No tenía mi teléfono, ni nadie que me ayudara. Me quedé en la cama. Entonces oí un sonido.  Salió de mi cuarto de baño. ¡Era un gato! No me gustan los gatos. Decidí vestirme. Fui a casa de mi vecino a hacer preguntas. ¡La puerta de mis vecinos estaba abierta...Tenía más miedo! Sin teléfono, ni mis vecinos. No sé lo que pasó anoche. Fui en bicicleta a la comisaría. No había NADIE en la comisaría. Entonces vi a un gran grupo de personas. ¡Era un apocalipsis zombi! Subí a mi bici muy rápido. Necesitaba ir a mi coche. Cuando llegué a mi auto, me sentí más seguro. Encendí la radio y estaba estática. Conduje a una gasolinera para conseguir gasolina. Por suerte, la gasolina era gratis. Conduje todo el camino de regreso a mi ciudad natal. Mi madre estaba muy preocupada. Yo estaba feliz de estar en casa. Pero mi mamá dijo que necesitábamos salir rápido. Los zombis estaban en camino. Mi mamá y yo fuimos a buscar a mi hermana. La encontramos sola en su casa. Todos decidimos ir a la casa de nuestros amigos. En su casa, tenían armas y comida listas. Pero, era demasiado tarde, los zombis nos encontraron.  