Un cuento terrible que me ocurrió fue cuando mi primer perro murió.  Ella se llamaba Angel y era una mezcla de labrador sheperd. Se murió cuando tenía alrededor de doce años. Mi familia y yo adoptamos a Angel en la tienda de mascotas. Sin embargo, fuimos a la tienda pensando en adoptar otro perro y estaba él. Angel tenía más o menos dos años cuando caminó en la tienda con una persona. Nosotros disfrutamos mucho juntos y le encanta. Un día le dimos una medicina para las pulgas y garrapatas. La medicina era una solución líquida que pusimos en la parte posterior de su cuello. Un par de semanas más tarde Angel no quería caminar afuera, entonces tuvimos que recogerla y ponerla cerca de la hierba para ir al baño.  Se quedó en la cama todo el día sin querer levantarse para nada.  Perdió mucho peso y bebió mucha agua. La salud de Angel empeoró rápidamente y no lo vimos venir. El último día que la vi fue cuando mi padre la puso en el coche para llevarla al veterinario. Tomé la última foto de ella en el coche mirándome a mí y a la cámara. Fui a la escuela y regresé a casa sin Angel saludándome. Mi madre me dijo que el veterinario no sabe la causa de su empeoramiento. Pensamos que puede haber sido el cáncer o el medicamento lo que causó su enfermedad. El día fue muy terrible, pero sé que todos necesitan la experiencia de la muerte de un ser querido o de una mascota y esos sentimientos tristes nunca cambiarán.  