Una historia terrible que sé es sobre una niña que intentaba hornear bizcochos, pero no pudo. La niña se sintió tan desalentada que no podía hacer los bizcochos. Estaba planeando hornear para sus amigos que habían suspendido sus pruebas. Tenía todos los ingredientes para hornear bizcochos, pero no tenía una bandeja para hornear. En lugar de eso, ella tuvo una idea. Pensó hacer galletas en su lugar. Hizo las galletas e hizo lo suficiente para todos sus amigos. La niña volteó su mala historia a mejor al encontrar otra solución para su problema. Hizo que sus amigos se sintieran mejor acerca de sus pruebas y pensó que era mejor amiga que nunca. La historia aquí es que no importa cuáles son los retos a los que se enfrenta, usted necesita encontrar el bien en la situación. Nadie supo que pensaba hacer bizcochos.