Una Historia Terrible:  Cuando llegué a la *UNIVERSITY*, estaba emocionada por mi nueva vida fuera de mi casa. Una ciudad diferente, un ambiente diferente, tener compañeras de cuarto, pero no padres… ¡Independencia! Escuela y académicas habían sido mis fuerzas toda mi vida, era la chica inteligente, la chica que trabajaba duro. Mi área de estudia era Económicas. Empezaba universidad con mucha esperanza. Sacaba buenas notas en todas mis clases, iba a todas mis clases y hacia todas mis tareas. Creí que recibiría buenas notas, todas As. ¡Pero no! Mi primer año en *CITY*, no aprobé dos clases diferentes, justo las clases de cálculo - pero, no es toda de mi culpa - cálculo es muy terrible. Si, esta es una historia terrible – me sienta mal por mí.  Mi esperanza no existió nunca más. Elegí muchas áreas a estudiar después no aprobar cálculo: Historia, Comunicaciones, Filosofía, Ciencias Políticas, inglés, Relaciones International. ¡No sabía qué hacer con mi vida! ¿Quería continuar en la universidad? Mis calificaciones eran terribles! Estaba muy confusa.  Mi verano no tampoco era bueno. Trabajaba en una tienda y atendía a la escuela en mi ciudad en *STATE*. Pero, la segunda parte del verano, fui a Europa. Mientras tenía malas notas y trabajaba, también ganaba dinero. Con el dinero, page para un programa de *UNIVERSITY* en Europa durante el verano.  Mis notas en el programa eran buenas. Me sorprendió que sacase buenas notas. Lo me dio más esperanza.  Ahora, mis notas son mejores que mis notas el año pasado, he elegido una área para estudiar, y me encanta.   