Una mañana muy mala, una mujer se levantó muy tarde para su primer día en un trabajo nuevo. Por eso no tuvo bastante tiempo para desayunar. Cuando intentó arrancar su carro no funcionaba. Decidió usar el autobús, pero cuando llegó a la parada el autobús ya había salido. Necesitaba esperar para el próximo autobús, que estaba muy lleno — ella no pudo sentarse en el bus. Cuando llegó a su trabajo, su jefe estaba enfada. Ella le dijo que la mujer estaba despedida porque no había asistido a una reunión muy importante esa mañana. La mujer salió con sus cosas y decidió comprar un café para mejorar su día, pero el café estaba muy caro y caliente y se quemó su lengua. Después de eso, regresó a su casa para llorar y dormir y tomó el autobús de nuevo. El hombre al lado de ella estaba estornudando y no se cubría la boca, pero ella no podía cambiarse de sillas. Cuando llegó a su casa, se dio cuenta que había olvidado sus llaves y necesitaba esperar por un cerrajero para entrar su casa. El cerrajero estaba antipático y después le pidió mucho dinero. En su casa vio que no había cerrado la ventana y por eso un gran mapache estaba en su cocina.  Ella lo persiguió afuera con una escoba. Después de su día largo su ánimo no podía bajar más. Limpió su cocina y se duchó y se acostó después de su día terrible.