En mi vida he tenido mucha suerte. Tengo una buenísima familia, dos gatitos adorables y un novio perfecto. No tengo muchas historias terribles, pero hay una.  Cuando era niña, mi familia y yo fuimos a Taiwán para visitar a mi tatarabuela. La familia de mi padre originalmente es de Taiwán y todavía tiene familia allí. Él salió de Taiwán cuando tenía 12 años porque en Taiwán, cuando cumples 13 años, necesite estar en el ejército por 15 años. Entonces, mis abuelos querían salir antes del cumpleaños de mi padre. Después de mudarse, vivieron en muchos lugares en los Estados Unidos (*CITY*, *STATE*, *CITY*, y finalmente, *STATE*).  Cuando visitamos Taiwán, creo que tenía 6 años, y no había hablado nunca chino (¡ni ahora tampoco!). Tomamos un avión y viajamos por 14 horas. Mi grupo incluía a mi madre, hermana menor, padre y a mi abuela (la madre de mi padre). Mi abuela no puede hablar mucho inglés, entonces mi padre es la única persona que comunica con ella.  Durante el viaje, hicimos una escala en Japón y necesitamos salir el avión y abordar otro avión. Mi abuela y yo salimos del avión por una puerta y mis padres y hermana salieron por otra puerta. Mi abuela y yo esperamos por 45 minutos, pero sabíamos que el otro avión salía en 1 hora y 25 minutos. Entonces, mi abuela y yo corrimos por el apuro en Japón, preguntando por mi familia. Estaba asustada, especialmente porque no hablaba japonés ni chino. Cuando mi abuela y yo llegamos a el otro avión, mis padres y hermana estaban ahí. Nunca he estado tan feliz de verlos en mi vida             