Cuando, llegué a la universidad de *UNIVERSITY*, fue muy cómodo y muy rápido. Mi amigo *FIRST_NAME* es del sur de *STATE* y ha vivido en varios lugares de los Estados Unidos y yo soy del norte de *STATE* y he vivido en el mismo lugar por toda mi vida.  *FIRST_NAME* y yo pensamos que *CITY* es nuestra casa y estamos muy cómodos aquí, pero ambos dijimos que la última vez que lloramos frente a otra persona fue cuando nos despedimos de nuestras familias.  En nuestro primer año de escuela, *FIRST_NAME* me contó como fue el tiempo después de que su padre, un pastor, tuviera un derrame cerebral y su comunidad se uniera para apoyar a su familia con oraciones y asistencia financiera. Mencionó que la amabilidad de la comunidad y como se sentía como si todos se unieran y les dieran un sentido de normalidad.  Me siento muy afortunado de que *FIRST_NAME* estuviera abierto a compartir esta experiencia y los sentimientos de miedo que la acompañan.  Pero la historia del padre de *FIRST_NAME* es una lástima porque cuando su padre tuvo el derrame cerebral, *FIRST_NAME* estaba en *CITY*.  No puedo imaginar el dolor en esta experiencia. Estos días, *FIRST_NAME* no sabía que era lo mejor:  ir al sur de *STATE* por su padre o permanecer en *CITY* y estudiar.  Es demasiado difícil para mí.  Cuando su padre llamaba a *FIRST_NAME* por el teléfono, estos tiempos fueron muy difíciles y muchos de los tiempos el lloró.  Es una historia terrible porque las notas de *FIRST_NAME* sufrieron y no fue un comienzo de universidad fácil.