Una historia terrible es el momento en que tuve un esguince en la pierna. Era una día muy oscuro y lluvioso. Estaba yendo en bicicleta a mi casa después de clase. Monté en la bicicleta muy rápido en el pavimento de mi universidad y anduve en bicicleta sobre una roca. La roca era muy grande. Sin embargo, no vi la roca porque estaba muy oscuro. Mi bicicleta era muy pequeña y no podía equilibrar bien. Cuando caí fue muy doloroso y fue un poco embarazoso también. Sin embargo, no había mucha gente allí. Algunas personas vieron y me preguntaron si estaba bien. Pensé que estaba bien al principio. Mi bicicleta estaba muy rayada y astillada, pero no se veía tan mal. Era muy barata, pero bastante duradera. Sin embargo, cuando traté de levantarme y caminar sentí mucho dolor en mi pierna derecha. No podía caminar correctamente y pensé que me iba a desmayar. Mis manos y codos estaban rayados y sangrientos, pero no dolían demasiado. Estaba en shock, así que no sentí mucho dolor en el momento. Sin embargo, después de unos minutos el dolor en mis brazos y piernas comenzó a volverse muy malo. Mi amiga me llevó al hospital para que me revisaran para estar a salvo en caso de una emergencia. Fue muy generoso e inteligente por su parte. El doctor me hizo muchas preguntas y me dio vendajes y gasas. También dijo que tenía un esguince en la pierna. Fue muy doloroso, pero estaba muy agradecido de estar bien.