Un fray se perdió en la selva. Quiso a volver a su casa, pero los indígenas lo descubrieron, le robaron y le pusieron en una roca. El fray pensó que podía continuar su vida después y usó su conocimiento sobre Aristóteles para asustar a los indígenas. Desafortunadamente, los indígenas tenían más conocimiento sobre él que lo que el fray pensaba.  Los indígenas sacrificaron al fray. Cholear a su corazón fue muy malo. Fue un cuento de temor y religioso. El fray no tenía preguntas de su dios y no le pidió que le ayudara en este muy mala situación.  Es posible que el fray no tuviera razón para perderse en la selva, porque estuvo aquí por tres años y se perdió. No fue una buena situación, porque la lengua de los indígenas no ayudaba. Es el fin de este cuento.    ¡Un otro mal cuento fue el tiempo que un hombre comía otras personas, como que los estaba comiendo! Era terrible y muy cochino, ¿no? Comía a mujeres y era un caníbal. No sé nada más sobre cuentos terribles... Lo siento.  Durante un tiempo una mujer de mi trabajo tuvo una mala actitud y decía,  ¿dónde está mis chocolates? ¿Dónde está mis tapas? ¿Dónde están mis cucharas? A las personas con las que trabajaba, no les gustaba esta mujer porque ella era muy mala. Otras personas en el lugar me dijeron que ella era muy terrible conmigo. No sé cómo hablábamos de ella porque tenía oídos en la nuca.