Cuando era una niña, me pasó algo triste. Mi papá compró una pecera y diez peces de colores en el mercado. Estos peces dorados eran coloridos, flotaban en el agua y bailaban como una flor en el agua. Estos peces dorados tenían diferentes colores: rojo, amarillo, negro y blanco. Los cuidaba todos los días y les daba agua fresca. Tan pronto como me acercaba a la pecera, todos se precipitaban hacia mí. Una vez, rocié algunos gusanos de pescado en el acuario. Los peces dorados los vieron y persiguieron a estos gusanos de pescado. Cada vez que miraba estos peces de colores, me hacían reír. Trajeron gran alegría a la vida de mi familia. No sabía cuándo estaban enfermos estos peces de colores. Pensé que la enfermedad se debía al agua sucia. Cambié el agua de estos peces de colores. Por lo general, cuando cambiaba el agua estos pequeños peces dorados siempre estaban vivos y pateando. Pero ese día fue un día totalmente diferente, sin que sacudieran la hermosa cola grande ni vinieran a jugar conmigo. Y un día después un día, estos pequeños y hermosos peces dorados murieron uno por uno, y toda la pecera se vació. Adiós, mis encantadores compañeros. Al mirar los cuerpos flotando en la pecera, me deprimí. Me sentía muy mal por su muerte. No sabía por qué habían muerto estos hermosos peces de colores. Yo los cuidaba. Cambiaba su agua y los alimentaba todos los días. Pero, aun así, murieron. Esta fue una historia terrible que me sucedió cuando era una niña.