Cuando era en mi niñez, quería una perra más que nada. Mi familia no podía cuidar una perra, y por eso, compramos dos peces. Compramos dos peces porque yo quería uno y mi hermana quería su propio pez. Mi pez era azul y tenía un poquito de rojo en sus aletas.  A mí me amaba mi pez. Su nombre era Fishy.  Mi mama me dio dinero para comprar la comida de Fishy, también me dio dinero para comprar los detalles para la casita de Fishy. Compré una comida general (para ser honesto, pienso que la comida fue lo más barato), tierra rosada para su casita, una planta, y una estatua con un lugar para esconderse.  Mis quehaceres eran  limpiar la casita de Fishy y darle comida solo una vez cada día. Fishy era como mi mejor amigo. Cuando hacía mi tarea, aquí estaba nadando en su casita. Cuando necesitaba alguien con quien hablar , Fishy estaba lista para oír.  Un día, el pez de mi hermana se murió. Fue repentino. Mi hermana es dos años menor que yo y cuando descubrí que su pez se murió, pensé que había sido porque mi hermana era irresponsable. Mi hermana no daba a su pez comida cada día y no limpiaba su casita. Pensé que era una vergüenza matar su pez en esta manera. Cuando crecí, me di cuenta de que su pez había muerto porque mi pez lo mató.  Sentí como años que Fishy estuvo vivo. Recientemente, el día ocurrió. Fishy se murió saltando de su casita ya que no tenía agua para respirar. Estuve triste por días y lloré mucho. Fishy siempre va a ser una parte de mi vida y nunca voy a olvidarlo.