Un día, mi tía, mi mamá, mi hermana menor, y yo estuvimos en Target en *CITY*. Nosotras queríamos empezar a comprar regalos para la Navidad porque no queríamos hacerlo al ultima minuto como siempre. Toda mi familia vive en *CITY* y mi familia y yo vivimos en *CITY*. El viaje es largo, aproximadamente una hora más o menos. Mientras yo estaba mirando la ropa en Target, mi tía y mi mama me estuvieron llamando muchas veces y no escuché mi teléfono al principio. Mi tía me dijo que mi otra tía no estaba bien y que necesitábamos irnos. No sabíamos que había pasado exactamente, pero teníamos una idea. Mi tía que estaba con nosotras, que se llama *FIRST_NAME*, quería ir a *CITY* rápido, pero mi mama le dijo que es mejor no, porque ya sabíamos que algo malo había pasado, no había razón para apresurarse. Cuando llegamos a *CITY* a la casa de mi abuela, les dijeron que mi tía *FIRST_NAME* había fallecido. Mi tía tenía un problema médico que se llama epilepsia. En este caso, su convulsión le dio a ella más fuerte que otras veces y su cuerpo no pudo soportarlo. Creo que este momento de mi vida ha sido lo más terrible que ha pasado. No pensaba que algo así fuera a pasar y ocurrió sin previsión. Pero, la vida sigue y las cosas pasan por una razón. Yo sé que Dios sabe lo que está haciendo y me pongo toda mi fe en él, siempre.