Uno de los días más terribles de mi vida fue cuando tuve que separarme del hombre al que amaba. Un año antes, estaba en una librería admirando los libros en los estantes. Fue mi primer año en la universidad y estaba muy nerviosa por empezar el proceso de adaptarme al cambio. Por eso, fui a una librería, debido a que los libros son mi hogar fuera de casa.  Fue aquí donde lo vi. Estaba sentado y leía una copia de El Gran Gatsby por F. Scott Fitzgerald, uno de mis libros favoritos. En este momento, sentí que era un signo de que estábamos destinados a estar juntos, así que decidí ir a hablar con él. Hablamos durante horas sobre libros, cultura, viajes, nuestras obras de escritura y mucho más. Había pasado un tiempo desde que sentí que alguien realmente me comprendía. No solo teníamos los mismos intereses, pero también compartíamos la misma perspectiva con respecto a la vida. Desde allí hablamos y pasamos tiempo juntos mucho, pero después de algunos meses una de mis amigas íntimas me dijo la peor noticia. Ella me informó que tenía sentimientos por él también. Estaba desconsolada, cómo iba a escoger entre mi amiga y un hombre que había aprendido a amar. Sin embargo, sabía lo que tenía que hacer. Aunque lo amaba, mi amistad con mi amiga era más importante. El amor romántico es muy especial, pero el amor de los compañeros es para siempre. Esto era muy difícil para mí, pero aprendí que las amigas son mis hermanas y ningún hombre debería interferir con nosotras.