Un terrible cuento. Cuando empecé mi tiempo en la universidad de *UNIVERSITY*, conocí a un hombre. Él era muy atractivo y romántico y me hizo estar enamorado de él. Yo no quería estar enamorado de él porque yo sabía que él era muy malo, pero fui estúpido y confié en él. La decisión fue muy mal y cuando él se fue yo estuve muy triste. Yo no hice nada por una semana, no comí nada y solamente escuché canciones muy tristes por Ariana Grande, Kylie Minogue, Kesha, Mariah Carey y Leona Lewis. Cuando estaba con el, nosotros escuchábamos muchas canciones por Ariana Grande porque ella había escrito un nuevo álbum llamado "thank u next" y fue excelente! mis amigas, mi ex-novio y yo amamos el álbum porque ella describía una ruptura muy bien y te podías identificar con ella. El 17 de diciembre de 2019, mi hermana y yo fuimos al concierto de Ariana Grande llamado "Sweetener World Tour" y ella cantó canciones de los álbumes Honeymoon, Yours Truly, Dangerous Woman, Sweetener y Thank U Next. Yo estaba muy emocionado porque ella es muy buena. En 2019 yo escuché su música por 155 horas (en Apple Música).    Yo pienso que el concierto fue una buena idea para pasar de él ahora porque yo conocí a un hombre nuevo. Él es muy atractivo y simpático y todas las cosas que mi ex-novio no era. Quiero estar con él por mucho tiempo y él me quiere también. Es un hombre en el que yo puedo confiar y nunca pienso que pueda encontrar a un hombre como él.