Este verano pasado, fui contratado para mi primer trabajo. Fue en un parque acuático, lo que suena desagradable, pero mi departamento era el departamento de finanzas y nuestra oficina estaba dentro en un cuarto seguro que estaba lejos del sol. Lo aprecia porque no lo hubiera disfrutado si hubiera estado atrapado afuera todo el día en el calor. Lo hubiera odiado aún más si sintiese  calor y viera a niños nadando y yo no pudiera. Aparte de eso, mi trabajo era interesante y me enseñó mucho porque tuve muchas responsabilidades y tenía compañeros de trabajo, que eran mayores que yo, quienes también me enseñaron mucho. Aunque algunos partes de mi trabajo eran agradables, me estaba drenando porque trabajaba todos los días por ocho o nueve horas. A veces no tenía el tiempo para comer o descansar porque estaba ocupado. Cuando estaba cansado, me decía que necesitaba seguir trabajando porque necesitaba el dinero. Mi plan era ganar y ahorrar dinero porque quería visitar a mi novio y a mis amigos que viven fuera del estado por una semana. Fui estricto conmigo mismo, pero pienso que fue necesario porque eventualmente, ahorré suficiente dinero. En agosto, volé a *STATE* solo y fue una experiencia magnífica. Todos los días, mis amigos y yo hacíamos algo divertido y mi novio y yo también nos divertíamos. Un día, cuando mi novio y yo fuimos a comer en un restaurante, recibí una llamada de mi hermana. “Quiero decirte que nuestro papá está en el hospital, su corazón no funciona muy bien,” ella dijo y me hizo querer ir a casa, pero mi vuelo no era hasta dentro de tres días. Mi novio me consoló después de salir del restaurante. Las noticias de mi hermana me pusieron triste y arruinaron mi día y el resto del viaje para mí. No pude disfrutar las actividades que mis amigos y yo hicimos por los próximos tres días porque el clima fue oscuro y hacía frío, entonces, y aumentó mi tristeza. A pesar de todo, después de los tres días, volví a mi casa y visité mi padre en el hospital. Me quedé con él hasta que estuvo sano y pudo irse a casa. Tomó tres semanas largas y tristes, pero estaba aliviado que mi papá estuviera curado.