Ricardo está muy estresado y triste. Esta semana tiene tres exámenes y tiene que trabajar treinta y dos horas. Sus clases tienen mucha tarea y Ricardo no tiene mucho tiempo para hacerla. Su horario es muy ocupado. En el lunes, tiene que levantarse muy temprano porque tiene que llevar a su abuelo a casa desde el aeropuerto. Tiene un examen en el martes y tiene dos exámenes en el jueves. Los exámenes son de clases de Matemáticas, Física y Química. Son clases muy difíciles para Ricardo, por lo que debe estudiar mucho.  Pero, tiene que trabajar en el domingo, el lunes, el martes y el miércoles por ocho horas. Ricardo quiere ir en una cita con su novia, pero no tiene tiempo para salir. Su perro está muy enfermo también y Ricardo tiene miedo de que su perro pueda morir. Ricardo no está teniendo una semana buena.