Era el Día de Acción de Gracias. Fiela y Martín estaban celebrando sus seis años de aniversario. Fueron a la ciudad y caminaron en el parque. Los ojos de Martín estaban fijados en Fiela mientras ella le mostraba los peluches a él. Martín pensaba que era afortunado de estar casado con Fiela. Ella tenía la sonrisa más dulce que había visto. La manera en que su cabello caía le seguía confundiendo a él. Él estaba confortado por sus ojos compasivos. Y después de todo, ella era la madre de nuestros hijos, Maya e Eli. Ellos regresaron a casa. Él abrió la puerta para ella con mucho gusto. Ella le dijo a su esposo que se iba a preparar para ir a la cama. Él respondió que mientras ella se preparaba, acostaría a las hijas. Él entró al cuarto de Maya e Eli, que jugaban juntas. “Bueno, chicas, vamos a cepillarnos los dientes y prepararnos para ir a la cama. Es hora de dormir.” Maya dijo “Papi, léeme un libro”. “Es muy tarde, chicas. No puedo leerlo ahora, pero podemos leerlo a la mañana. ¿Os parece bien?” Las chicas aceptaron el acuerdo de mala gana. El padre les besó la frente. Maya tenía el cabello de su madre. Eli tenía las pestañas de su madre. Cerró la puerta y subió las escaleras hacia su esposa con excitación. “Amor”. Y abrió la puerta de su cuarto. La oyó llorando. Sus ojos se volvieron anchos. Vio que su esposa estaba llorando. Sus manos estaban en la cara y su pelo subía la cara. Rápidamente se sentó al lado de su esposa. “¿Qué pasó mi amor?”. Todavía con sus manos en la cara, ella dijo “Él fue un hombre increíble. No puedo creer que haya muerto”. “Perdón mi amor, pero, ¿quién?” “Maximus. Arlene me acaba de enviar un mensaje que Maximus murió en un accidente de tráfico. ¿Sabías que cuando él y yo éramos jóvenes, salimos en citas por tres años? Él cuidaba a mi abuela cuando ella todavía vivía. Trabajaba para la capital de la cuidad y hacía mucho servicio por la sociedad. Estuvo conmigo cuando mis padres se separaron. Era perfecto. Nosotros nos separamos porque a sus padres no les gustaban las personas del sur.” Martín, con una cara feliz, le dijo “Debas descansar mi amor. No te preocupes. Duerme, mi amor.” Él le besa la frente. En diez minutos, ella estaba durmiendo. Pero él estuvo acostado en la cama despierto. Se limpiaba lágrimas de sus ojos. Se había dado cuenta de que su esposa, la madre de Maya e Eli, amaba al otro hombre. ¿Ahora qué?