Tengo una mejor amiga que se llama *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* en el segundo grado. Ella es muy amable, chistosa e inteligente. Siempre hacemos todo juntos. Tenemos opiniones y puntos de vista muy diferentes sobre las cosas, pero hace que nuestras conversaciones y nuestra amistad sean mucho más interesantes y divertidas. Por lo general nos llevamos bien, pero un día sucedió algo terrible. Estábamos en décimo grado. Ambos teníamos inglés avanzado con la Sra. *LAST_NAME*. Nuestra maestra asignó proyectos grupales para toda la clase. Teníamos que elegir un país y presentar todo sobre ese país. La presentación tenía que tomar todo el período de la clase e incluyó historia, idioma, cultura, comida, educación y más. Y valía un gran porcentaje de nuestras calificaciones finales. El problema era que no podíamos acordar qué país elegir. Finalmente decidimos un país. Y trabajamos en esto unos días. Entonces, de la nada, mi mejor amiga dijo que creía que debíamos elegir un país diferente. Pensé que esto era una broma, pero no era una broma. Ella quería cambiar el país porque estaba teniendo dificultades para encontrar información sobre el país que habíamos elegido. Me sorprendió que quisiera cambiar el país que habíamos elegido. Le dije que no creía que fuera una buena idea cambiar de país cuando ya habíamos trabajado mucho en el proyecto. Tendríamos que empezar de nuevo. Ella se enojó cuando le dije esto. Entonces convenció a todo el grupo de cambiar el país y no me lo contó. Entonces, yo no estaba feliz. Tuvimos una gran pelea por el tonto proyecto. Casi destruyó nuestra amistad. Dejamos de hablar por mucho tiempo. Habíamos tenido peleas antes, pero no como esta. Esta fue difícil de olvidar. Fue el peor día de todos. 