Cada vez que he recibido esta tesis de hablar sobre un cuento terrible, no me gusta escribir sobre esto. Pienso que es un tema muy pesimista y solo puedo pensar en tiempos malos en mi vida. No sé si es porque no tengo una gran imaginación o no, pero voy a tratar de escribir sobre ello.  El año era 2017 y el momento para lo que estaba a punto de suceder a esta isla no podría haber sido peor. Ya luchando con una inmensa deuda y corrupción gubernamental, Puerto Rico estaba a punto de ser golpeado por el huracán más poderoso y mortífero de su historia.  Solo después de catorce días de que el huracán Irma pasase por la isla, María golpeó. Yo recuerdo que todavía mi electricidad estaba apagada. Y estaba terminando mi primera semana completa en la escuela hasta que nos notificaron desde el Centro Nacional de Huracanes que había una tormenta creciendo frente a la costa africana. Al principio no pensamos mucho en ello, asumimos que nos saltaría cómo lo hizo Irma. Pero María era diferente, porque en un período de quince horas pasó de una categoría uno a una cinco. Este fue un aumento altamente imprevisto. El caos repentino y el pánico que trajo a la isla es difícil de describir, pero podías sentir la tensión en el aire. Una vez más los pájaros desaparecieron y los perros empezaron a ladrar. El mar parecía misteriosamente calmo, mientras las nubes oscuras una vez más rodaron a lo largo del cielo.  Así es como lo recuerdo.  No quiero entrar en detalles porque es una caja de Pandora que no quiero abrir. Pero todo lo que pase después de esto no fue bueno y me considero esta una parte en mi vida muy influyente pero en la misma vez muy aterrador.