Cuando era niña, siempre tenía una pesadilla sobre la que todavía pienso ahora. Solía tener tanto miedo a ir a dormir porque me ponía nerviosa que pudiera tener ese sueño otra vez. En la pesadilla, yo empiezo en una habitación pequeña que se parece a mi cuarto real de cuándo era niña. En la pesadilla, me despierto y tengo sed, entonces sé que tengo que ir afuera de mi habitación a la cocina para coger agua. Entonces, salgo de mi cuarto por algunas puertas correderas de cristal (las cuales no están en mi cuarto real), que conducen afuera a un jardín grande. Al lado de mí hay una casa y me doy cuenta de que mi habitación no está conectada al resto de la casa. Después, camino por el jardín a mi casa y abro esas puertas correderas de cristal que conducen a la cocina. Cuando estoy caminando por la cocina, veo muchas cosas interesantes que yo sé, en el sueño, que son inventos que hace mi papá. Uno de los inventos está a mi derecha y es un telescopio. Cuando lo miro, veo piernas, y figuras grises y sé que el telescopio está conectado a la azotea y hay personas encima de la casa. Por eso, tengo miedo y corro dentro la sala donde veo un techo de cristal sobre mí, con muchas personas encima de mí. Veo también las escaleras en la sala, entonces me escondo debajo de ellas y, rápidamente, escucho el cristal romperse y los gritos de mi mamá de una otra habitación y entonces despierto.