Esta mañana, me desperté a las seis debido a los ruidos fuertes al aire libre. Después de despertarme, no pude volver a dormir. Me acosté en la cama durante dos horas.  A las ocho de la mañana, me levanté para ir a mi sesión de fotos de ballet. Revisé la temperatura y descubrí que sería de treinta grados Fahrenheit. Usaríamos vestidos y leotardos afuera. Salí de mi dormitorio y fui a mi auto. Conduje hasta el punto de encuentro. Entonces, me di cuenta de que había olvidado los zapatos que necesitaba. Corrí hacia mi auto, volví y agarré mis zapatos.  Cuando llegué al punto de encuentro, llegué tarde. Tomamos fotos y luego nos fuimos a practicar en el gimnasio. Sin embargo, en mi camino a mi coche, tropecé sobre la acera y me torcí el tobillo. Tuve que conducir al Centro de Salud y Bienestar Estudiantil para conseguir un aparato ortopédico para mi tobillo.  Después de ver a un médico conseguir un aparato ortopédico, fui a tomar café. Pedí un café pequeño con crema batida. El camarero olvidó añadir crema batida. Mientras me tapaba el café, alguien se cruzó conmigo y derramé el café sobre mí. Se disculpó, pero estaba cubierta de café.  Una vez que volví a mi dormitorio, me di cuenta de que había olvidado mi llave. Luego tuve que caminar al escritorio del servicio con mi tobillo torcido, cubierta de café y pedir una llave de reemplazo. Una vez que finalmente regresé a mi cuarto, me cambié mi ropa y me caí en mi cama, agotada.    