Cada año, para celebrar Halloween, voy a la casa de mi mejor amiga para obtener los dulces de las casas en nuestro barrio. Nos vestimos con disfraces y caminamos alrededor del barrio con nuestras hermanas. Es muy divertido, pero un año, cuando tenía 15 años, mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, se enfermó y no pudimos celebrar de la manera habitual. *FIRST_NAME* tuvo meningitis por varias semanas y tuvo que ir al hospital. Ella estaba muy enferma, peor que el resfriado. No podía caminar o comer mucho y sus parientes y amigas tuvieron que ayudarla para todo. Era el día de Halloween y, por la tradición, fui a la casa de *FIRST_NAME*, pero ella se quedó en su cama y no llevaba disfraz. Las hermanas de *FIRST_NAME* y yo queríamos caminar por del barrio y obtener los dulces, pero no queríamos que *FIRST_NAME* se quedara en su habitación sola toda la noche. Ella necesitaba ducharse, porque no se había duchado en dos semanas. Fue repugnante, pero estaba muy enferma. La hermana mayor y yo le dimos un ducha a *FIRST_NAME*, pero ella no se sentía bien. Nos dijo que tenía dolores de espalda y cabeza. ¡La cabeza! Esta no fue una buena cosa. Me dio miedo que se desmayara en la ducha. No sabía lo que hacer, pero tenía que hacer algo rápidamente, porque ella no parecía bien. Apagué el agua de la ducha y le dije a *FIRST_NAME* que se sentara. Le di una taza de agua y llamé a su hermana mayor, pero, de repente, *FIRST_NAME* se desmayó y yo grité ayuda. Este fue el peor Halloween.