Un cuento horrible  Un cuento terrible fue cuando yo tenía siete años y estaba en mi primer año de escuela. Cuando tenía esa edad, era un alborotador y siempre me metía en problemas. Por eso, siempre me echaban de la clase. En el mismo tiempo en mi vida, tres de mis dientes estaban sueltos en mi boca. Estos temas parecen muy distintos, pero descubriré por qué se conectan. Un día, estaba actuando estúpidamente y sentándome en la silla de la profesora. No tenía mucha razón en aquel entonces. Seguí molestando a la maestra, así que ella me echó de la clase. Cuando me echó, estaba muy aburrido, porque no sabía que hacer. Después de un rato, me di cuenta de era como un recreo, y fui al parque de mi escuela. Me divertí un poco y luego traté de volver a clase. Cuando lo hice, creí que había oído a alguien decir mi nombre. Me di la vuelta cuando estaba caminando y choqué contra un poste del cemento. Cuando esto ocurrió, estaba conmocionado, y no me di cuenta de que se me habían perdido tres de mis dientes. Me debió de doler, pero estaba tan sorprendido que no pude sentirlos. Estaba escupiendo mi sangre llenando mi boca cuando vi mis dientes. Debido a que era joven, empecé a llorar, y estaba cubierto de sangre. Volví a clase para mostrar la prueba de lo que pasó, pero lo que ocurrió fue el karma por lo que hice. Aprendí la lección, y después de ese momento respeté a mis maestros.