Una historia muy horrible sucedió la semana pasada con mi novio, *FIRST_NAME*. Él y yo hemos salido por once meses ahora. Lo quiero mucho, pero, recientemente, descubrí algunas cosa que hizo que no me gustan. Por ejemplo, coqueteó con otra chica. La llevó a una cita. Ellos fueron a un lugar para bailar salsa. Mi corazón estaba roto. No sé por qué me haría eso.  Estaba muy enojada. No pude hablar con él o mirarlo a la cara. No hay confianza entre nosotros. Le grité y lloré. Después, descubrí también que él estaba en Tinder mirando a las mujeres cuando estábamos juntos. No me gusta esta falta de respeto. No lo tolero. Le dije que quería espacio de él. Nos tomamos un descanso el uno de otro. No sabía por cuánto tiempo, pero yo estaba triste y traicionado.  Durante mi espacio de *FIRST_NAME*, aprendí mucho sobre mí misma. Aprendí que estoy bien sola. No necesito un hombre para ser feliz. Sabía que necesitaba hacer reglas nuevas si fuera a seguir estando con él. No más mentiras, no más flirtear con otras chicas, no más decir a las mujeres que se veían bonitas y atractivas. Me merezco algo mejor que eso.  Hoy, nosotros estamos tratando de trabajar a través de sus problemas. Quiero arreglar las cosas, pero necesito ponerme a mí mismo primero. He aprendido mucho de esta situación, pero espero que nunca necesite tener una experiencia como esa otra vez.