¿Qué significa "A terrible story"? No sé...  ¡Una mala historia es que tengo un proyecto para mi curso de periodismo esta semana! Necesito completar el proyecto el domingo o el lunes. Son cuatro u ocho papeles. Tengo que escribir muchos para el proyecto: no estoy relajada. También necesito hablar con muchos estudiantes para el proyecto, y no sé cómo buscar estudiantes. Es terrible, ¿no?  Estoy muy cansada.  Para la primera pregunta (para la investigación), tengo más confianza porque sé cómo describir a mi amigas. Pero para la segunda pregunta, tengo que hablar de una historia, y no sé cómo hablar de una historia.  "A terrible story": ¿una historia de venganza? ¿O una historia que se lee mal? ¿Una historia aburrida? ¿Una historia triste? ¿A usted le gusta leer historias terribles? ¡Me gusta leer, generalmente! Mi especialización es el inglés. ¿Y la tuya?  Me gusta practicar el español, pero esto no es fácil. Necesito trabajar.  Muchas gracias por la oportunidad de escribir para tener créditos extra.  ¡Buenas noches! ¡Gracias!