Un día, una chica que se llamaba "María" se enfermó. Necesitaba ir al médico y el médico le dijo que tenía una infección de la garganta. Dijo que necesitaba tomar pastillas de antibiótico por diez días para curar su infección. Tomó las pastillas y después del primer día de su tratamiento, se sentía mejor. Pensaba que, aunque la infección fue mala suerte, se sentía feliz que ahora no la tenía. Pero los dioses se sentían enojados ese día porque dos días después de terminar su tratamiento, María se enfermó otra vez. Y otra vez. Y otra vez. En total, María se enfermó CUATRO VECES. Necesitaba ir al especialista "ONG" (el médico de las orejas, la nariz y la garganta) pero la especialista tampoco sabía por qué ella se enfermó tantas veces. Le prescribió los antibióticos otra vez y otra vez hasta que se sintió enferma en el estómago todo el tiempo. Pero después de la cuarta vez de tomar la medicina no se enfermó y también estaba en su casa con su familia para las vacaciones de verano. ¡Feliz día! Tenía que pasar el tiempo en su casa (y no trabajar) si se enfermaba otra vez, pero María y su familia estaban muy alegres de que no estuviera enferma. María tenía una novia que la ayudaba mucho cuando estaba enferma en la universidad y no había familia para ayudarla y esta novia quería visitar a María durante las vacaciones por cuatro días. La novia vino a la casa de María y después del segundo día, María se enfermó otra vez. La respuesta fue dada. La novia no sabía que ella había estado pasando la enfermedad a María por todo este tiempo. Qué triste.