Un día me desperté tarde para ir a la escuela y estaba muy estresado. Rápidamente me cepillé los dientes, me puse la ropa y desayuné. Corrí con mi mochila y me senté en mi bicicleta. Tuve una gran presentación en clase para la que no podía llegar tarde. Montaba en mi bicicleta muy rápido cuando de repente oí un golpe y me caí de mi bicicleta. Alguien se había estrellado contra mi bicicleta y me derribó. Me golpeé la cabeza y estaba inconsciente. Cuando desperté estaba en el hospital y los médicos me dijeron que tenía una conmoción cerebral. Estaba muy triste porque no fui a mi presentación y sabía que la suspendería. Tuve que quedarme en el hospital durante cinco horas porque los médicos querían asegurarse de que estaba bien. No tenía forma de hablar con mi profesor o mis amigas para decirles que no podía ir a clase porque estaba herido. Cuando los médicos me dejaron ir, fui a mi clase para decirle a mi profesor por qué me había ausentado. Quería que me permitiera dar mi presentación, ya que tenía una nota del médico. En cambio, él me dijo que había suspendido la presentación y no había manera de obtener una mejor calificación que un cero. Estaba muy triste. Suspendí mi presentación y le debía mucho dinero al hospital. Entonces, fui a mi casa y lloré. Pensé que este día había sido el peor día de mi vida.