Una vez había una chica que estaba esperando en su parque de diversión a su novio. La niña se llamaba Gabriella y su novio, Joey, llevaba allí dos horas. Gabriella estaba furiosa con él y quería irse pronto, pero esperó y esperó y esperó un poco más. Todavía no estaba Joey. Ella seguía pensando en esta cosa divertida todos los días juntos. Se preguntaba a sí misma, ¿se lastimó? ¿Se metió en un accidente? ¿Debería llamar a alguien? ¿Pero quién?  Después de unos días más, ella era una de esas personas que sabían a dónde ir. Luego pensó que era demasiado tarde para hacer algo, el sol se estaba poniendo, pronto oscurecería. Llamó a un taxi y se fue a su casa. Mientras viajaba a casa, pensaba "¿dónde podría estar Joey?” Ella quería ser positiva y seguía diciéndose que estaba bien y que no le había pasado nada, pero no lo sabía. ¡De repente su teléfono recibió un mensaje de Joey! Sin embargo, el mensaje de texto decía "ven a mi casa si te atreves". A pesar de intentar ser positiva cuando le preguntaron a Gabriella este mensaje de texto, estaba equivocada. Pensó que era su hermano quien estaba jugando. Pensó que todavía no les gustaban las cosas, pero esto todavía se sentía diferente. Trató de volver al final del día. Desvió el taxi hacia la casa de Joey en lugar de la de ella. A Gabriella nunca le gustó su casa porque estaba en el medio de la nada en el bosque profundo y a veces era difícil de encontrar. Tenía su esposo y su hermana, pero no estaba tan preocupada, sin embargo, todavía estaba viva. Como iba a estar en el bosque, dijo que era reacia a ir al bosque oscuro y que Gabriella tendría que comenzar desde el principio del día. Pagó el taxi y salió del taxi incluso después de rogarle que tomara la casa. Comenzó a caminar en la noche, buscando la oscuridad. Hacía frío y humedad en esos bosques. Parecía que los árboles podían cobrar vida en cualquier momento y devorar a una niña que solo intentaba conseguir ir a la casa de su novio. Llevaba 15 minutos caminando y veía el camino detrás de ella. Sacó su teléfono nuevamente, por si había más mensajes de texto, pero no había. Pero había una llamada perdida. Gabriella llamó al número y la persona que fue recogida no era Joey. La llamada se perdió desde el celular de Joey. Escuchó gritos, que sonaron como los gritos de Joey, seguidos de pasos y una persona que se acercó al teléfono y dijo: "tú serás el próximo". El teléfono se cortó y Gabriella comenzó a correr frenéticamente... hacia la casa. Si fuera cualquier otra adolescente normal, estaría huyendo de los bosques profundos, oscuros y espeluznantes, pero no Gabriella. Le enseñaron a ser valiente y paciente. Por eso esperó a su novio durante más de dos horas en el parque de atracciones. Gabriella seguía corriendo y sus pensamientos corrían más rápido que sus piernas. Seguía pensando que algo horrible le debía haber pasado a Joey. Joey estaba gritando. Sus piernas comenzaron a correr más rápido cuando los pensamientos y la adrenalina comenzaron. Ella llegó a la casa. Entró por la puerta a la puerta de la habitación. Allí vio cosas más extrañas. Solo vio la parte posterior de su cabeza, pero cuando se giró para ver su rostro, era su exnovio, y junto a él estaba Joey... en un montón de sangre.  Continuará...