Mi historia terrible es sobre la traición de mi amiga.  En la escuela secundaria, tuve problemas difíciles con hacer amigos. Podía hablar con otras personas fácilmente, pero necesitaba mucho tiempo para hacer amigos.  Tenía una amiga llamada *FIRST_NAME*. Era muy bonita, cómica, inteligente... ¡tuvo un novio por tres años! Era genial y me gustaba hablar con ella. Yo hablaba con ella todos los días, siempre que podía.  Mira, no iba a eventos deportivos entonces, y todavía no. Una vez fui a uno solo para ver a un chico que me gustaba jugar al baloncesto. Yo no quería ir al partido de fútbol americano, ella me convenció. Me dijo que iría conmigo.  En el partido de fútbol americano, ella me abandonó para salir con un chico. Lloré en el estadio hasta que mis padres me llevaron a casa.  Nunca la perdoné. Es más difícil para mí confiar en la gente ahora.