Una historia terrible es sobre la vez que sufrí una conmoción cerebral en un partido de fútbol. Tenía 17 años y jugaba en mi último partido de fútbol en el equipo de mi escuela secundaria. Ya habíamos jugado la primera hora del partido cuando una chica del otro equipo tiró la pelota a mi cabeza. Me caí, pero me levanté para seguir jugando. Como el juego continuó, empecé a sentirme mal. Me dolía la cabeza y me sentía mareado. Cuando el partido terminó, la fisioterapeuta me examinó y decidió que tuve una conmoción cerebral. No podía ir al consultorio del médico inmediatamente, sin embrago, porque el partido era en *CITY* y en ese entonces, vivía en *CITY* y las dos ciudades están a dos horas de diferencia. Además, mi equipo estaba compartiendo el autobús con el equipo de fútbol de otra escuela secundaria, así que no fuimos al hospital. Cuando llegamos a mi escuela, mis padres tuvieron que manejarme a nuestra casa porque no podía manejar. Al día siguiente, fui al doctor. Mi doctora confirmó que yo tenía una herida. Mis padres no me permitieron ir a la escuela por el resto de la semana y cuando pude ir a mis clases, no fui por todo el día. Una semana y media más tarde, fui a todas mis clases por primera vez. Fue difícil para ponerse al día porque tuve mucho trabajo para reponerme y fue casi un mes más tarde que no estuve atrasado en mis clases.