Una historia terrible es la historia de mi cumpleaños. Este día, todo lo que podría haber ido mal salió mal. Me desperté y me di cuenta de que toda mi familia se había ido de vacaciones a Disneyland sin mí. Todos mis amigos se olvidaron de mi cumpleaños, así que decidí celebrarlo por mi cuenta. "Puedo divertirme solo", pensé con optimismo. Desafortunadamente, me equivoqué. Fui de compras al centro comercial y a comprar libros en la librería. Todas las tiendas estaban cerradas. Quería comer en mi restaurante favorito, pero había cerrado también. Decidí ir a caminar por las montañas. Me encanta la naturaleza, y no podía cerrarse. Empecé las dos horas de conducción para llegar a las montañas. Una vez estuve a medio camino, mi coche se rompió. Estaba lejos de la ciudad y mi teléfono no funcionaba. Esperé por tres horas a que alguien pasara y me ayudara. Esperé a la reparación de automóviles por dos horas más y luego, finalmente, pude seguir conduciendo. ¡Finalmente llegué a las montañas! Me puse las botas de caminar y encontré el comienzo del sendero. Cuando empecé a caminar, oí truenos y vi un destello de relámpago en el cielo. De repente, estaba lloviendo mucho. El sendero se inundó a la vez y yo tenía mucho frío. Me tuve que regresar a mi casa porque no quería enfermarme. Mi caminata por las montañas se arruinó. Sin duda, era un día muy difícil.