Una historia terrible en mi vida fue cuando mi madre tuvo un ataque de corazón en el invierno de la escuela secundaria. Fue en la noche, a las tres, y mi padre vino a mi salón para decir “Tu madre no puede respirar, voy a llevarla al hospital”. Mi hermana y yo tuvimos mucho miedo, pero dormimos y nos acostamos en la mañana para visitar a mi madre. Su ataque de corazón fue por estrés y ella no se cuidaba a sí misma. Ahora ella está bien y su salud es muy buena, pero en ese momento tuve mucho miedo. Recuerdo que mi madre estaba llorando cuando ella y mi padre salían de nuestra casa y tuve mucha tristeza también. Pero mi hermana y yo tuvimos escuela el siguiente día, pues nosotros necesitábamos ir a casa. Cuando estábamos caminando al coche, mi padre habló conmigo separadamente y me dio toda la información sobre nuestros seguros de vida, coche, casa, etc., y yo le pregunté por qué me decía esto, y su respuesta fue: “Si algo le pasa a tu madre, no sé si puedo sobrevivir”. Su respuesta todavía me da muy tristeza y este recuerdo no es uno bueno para mí. Mi madre salió del hospital un día o dos después y no pudo ir al trabajo. La cosa más terrible sobre esta historia es que mi madre solamente tenía 45 años y ella es muy saludable. Es alocada y ojalá que mi madre siempre sea saludable.