Un tiempo muy malo fue el fin de semana cuando mis equipos favoritos no ganaron. Mi equipo favorito de fútbol, y también el mejor equipo en todo el mundo, se llama Manchester City. En este año, el equipo es peor de lo normal. Había un partido muy importante con Liverpool. Está en primero en la liga premier. Tuvo seis puntos más que el Manchester City. Este partido era muy importante para el trofeo. En los primeros minutos del juego, un jugador del Liverpool usó su mano en el área de penaltis, pero los oficiales no hicen nada. Liverpool marcó una golazo fabuloso después de esto. El Liverpool ganó tres a uno, y me puse muy triste.  El día después, mi equipo favorito de fútbol americano jugó. Mi equipo favorito se llama los 49ers. El equipo tuvo un partido para los Seahawks. No me gustan los Seahawks porque hay una rivalidad entre estos equipos. En el partido, los equipos jugaron muy mal. La defensa de los 49ers salvó al equipo en muchos tiempos. El partido terminó en el tiempo extra, porque los partidos tenían 24 puntos. Los Seahawks ganaron el lanzamiento de la moneda, yo estaba muy nervioso. Los Seahawks fueron a la línea de veinte, y no estaba bien. La defensa de los 49ers salvó al equipo otra vez. Ellos fueron a la línea de treinta, pero no pudieron marcar tres puntos. Esta vez, los Seahawks no fallaron. Ellos fueron por el campo y marcaron tres puntos, y ganaron el partido. Fue un fin de semana muy malo.