En las montañas, escondida en el bosque, vivía una mujer con sus dos hijos.  Aunque la vida en las montañas era difícil, la mujer creía que la vida en la ciudad era para las personas ricas sin sus propios sueños. Con esa mentalidad, ella trabajaba muy duro para las vidas de sus hijos. Cada mañana, antes de que el sol se levantara, iba dentro del bosque para encontrar comida y agua fresca.  Cada tarde, cuando el sol estaba lo más alto en el cielo, escalaba las montañas para comprar nuevos zapatos del hombre viejo allí porque a sus hijos los rompieron con la tierra difícil. Cada noche, cuando los insectos salían, ella enseñaba a sus hijos cómo vivir en las montañas y remendaba sus ropas viejas.  Por dieciséis años, vivió allí en las montañas sin interrupción de otra gente hasta un día desafortunado.  Cuando su hijo mayor cumplió dieciséis años, un hombre llegó de la ciudad vestido en negro. En sus manos tenía papeles que podrían cambiar la vida de la mujer y sus hijos.  Si ella hubiera aceptado las condiciones de esos papeles, todos sus problemas habrían sido resuelto. Jamás habría necesitado levantarse antes de sol. Jamás habría necesitado escalar las montañas. Jamás habría necesitado remendar sus ropas viejas.  El hombre solo preguntó por su hijo menor.  ¿Por qué? Ella no lo sabía.  Preguntó muchas veces por qué el hombre quería a su hijo menor.  El hombre respondió que el niño estaría en manos seguras y ella no necesitaría preocuparse jamás del niño porque él viviría una buena vida en una gran mansión.  Sin decir más al hombre, ella miró las caras de sus hijos. A pesar de que ella quería creerlo, supo que sus hijos no podían vivir en las montañas por mucho más tiempo. Estaban más delgados y bajos que otros niños de la misma edad. No jugaban porque no tenían la energía. Ella podía mejorar sus vidas.  Con dos besos para cada hijo, ella habló con el hombre en el otro cuarto.  Cuando regresaron, el hombre caminó con los dos hijos al carro fuera de su casa.  Los dos niños vieron a su mamá a la entrada de la casa hasta que jamás la pudieron volver a ver.  Nadie escuchó nada de ni la mujer ni de sus hijos.