Hace dos veranos, fui a *CITY* para sacar mi licencia de bucear. Mi padre y yo planificamos ir en un barco y bucear tres veces en los Channel Islands. Antes de este viaje, nunca había estado mareado, y no tenía la medicina para el mareo.  Pero, cuando el barco comenzó a moverse, sabía que estaría mareado. Le pregunté a un empleado del barco cuánto duraría el viaje a la isla. Él me dijo que duraría tres horas. ¡Qué horrible! Después de casi treinta minutos, comencé a vomitar en el baño. En las tres horas, vomité casi diez veces.  Finalmente, llegamos al primer destino. Me sentí decente, y decidí bucear. La primera inmersión no fue mala, y solo me sentí enferma al final. Pero, tan pronto como estuve en el barco, necesité vomitar de nuevo.  Fuimos a la segunda ubicación, y casi me sentí normal. Sin embargo, los cocineros comenzaron a cocinar hamburguesas en una parrilla. Inmediatamente, el olor me puso enferma. Vomité diez veces más, y no salí del baño hasta la siguiente inmersión.  No quise bucear la segunda vez, pero mi padre me quiso conseguir mi licencia de bucear. Después de unos minutos, me convenció para bucear, y me puse todo mi equipo. La mayoría de la inmersión fue buena, hasta el final. Al final, los estudiantes estaban esperando en la superficie, y las olas me pusieron muy enferma.  Rápidamente, nadé al barco y dejé caer todo mi equipo en el suelo. No tuve tiempo de llegar al baño. En lugar de eso, vomité en el océano. Después, dormí por el resto del viaje, y no buceé la tercera vez.