Tengo un cuento terrible, es la vez que me caí de mi bicicleta. Hace tres semanas, me desperté y entonces me cepillé para prepararme para la escuela. Me puse ropa y caminé afuera para buscar mi bici. Me puse auriculares y empecé a escuchar la música de Bad Bunny, un cantante de música latina. Estaba montando mi bicicleta cuando la cadena se cayó y perdí el control de la bicicleta. Entonces me caí y patiné en la calle por cuatro segundos. Estaba levantado cuando vi sangre en mis brazos y piernas. Puse la cadena de la bicicleta y volví a mi cuarto para limpiarme los brazos y piernas. Me dolía mucho cuando me puse alcohol para frotar en mis brazos y piernas. Entonces me duché y sequé los brazos y las piernas. Me puse Neosporin y cubrí las heridas con gasa. No pude ir a clase de español porque me caí, y me sentí mal por eso. Me fui afuera para mirar mi bicicleta y vi que necesitaba reparar mi bici. Después llevé mi bicicleta a *PLACE*, para repararlo. Repararon mi bici y luego la monté hacia mi casa. Entonces, le expliqué lo que pasó a mi compañero de cuarto, *FIRST_NAME*. Él dijo "¿qué pasa, amigo?" y le respondí con "me caí de mi bicicleta cuando estaba montando a clase". Entonces, *FIRST_NAME* dijo que vio a un hombre rondando por mi bicicleta anoche, y es posible que me cayera porque el hombre rompió mi bicicleta. Me sorprendió escuchar eso, y no lo pude creer.