Una historia terrible    Cuando era una niña, estaba jugando con una pelota de goma muy grande con una amiga de mi familia. Estaba en una fiesta organizada por mi madrina. Mi amiga y yo estábamos jugando con la pelota, pero ella la tiró con mucha fuerza y ¡yo me lancé a través de la sala! ¡Había una escalera detrás de mí y me caí! Recuerdo lo que mis ojos vieron: un remolino de las paredes, mis manos en el aire y la pelota encima de mi estómago. Me golpeé la cabeza en la puerta de enfrente de la casa. Me dolía mucho la cabeza, así que lloré mucho. Me levanté sin la ayuda de alguien y subí la escalera a ver mi madrina. Mi madrina me consoló y me dijo que estaría bien. No gritó a mi amiga, ni a la madre de mi amiga. Pero le dijo que se disculpara (pero no recuerdo si mi amiga me disculpó). La madre de mi amiga se disculpó también y habló con su hija. Mientras que yo estaba con mi madrina, mi mamá estaba hablando con sus amigos, y no sabía sobre el accidente. Mi mamá me consoló un poco también. No recuerdo mucho de la historia, pero ahora estoy bien y no creo que tuviera ningún problema con mi cerebro cuando era una niña. El accidente en general fue de mucho miedo y a veces es muy gracioso comentar porque solo los pensamientos de caer son muy cómicos, como una cosa del programa de “Los videos graciosos de América”.