Mi terrible historia  Todo comenzó en mi primer año de secundaria, cuando decidí formar parte del equipo de atletismo  de mi escuela. No sabía que ese año sufriría una lesión por sobreentrenamiento, lo que cambiaría mi vida como corredora.  Cuando comencé a correr, corría para divertirme y correr era mi calmante para el estrés y me ayudaba a despejar mi mente. Cuando estaba en la pista lista para correr lo único que me importaba era desafiarme a mí misma y dar lo mejor de mí, mientras me divertía. Las cosas cambiaron cuando mi entrenador comenzó a darse cuenta de mi potencial como corredora. Entonces él decido cambiarme de categoría y que formara parte del equipo de "Varsity girls". Entonces ya no podía correr simplemente por diversión. Ni decir qué estaba corriendo con presión para correr a un nivel más rápido.  Apenas me estaba convirtiendo en una de las chicas más rápidas del equipo y la lesión fue un gran impacto para mí. Todo lo que quería hacer era volver a entrenar con mi equipo y ayudarles a ganar. Después de unas semanas, regresé de mi lesión; no era lo mismo, debido a que me sentía muy tensa y ya no corría como antes. Al mismo tiempo, tenía mucho miedo de volver a lesionarme.  Todo se convertía en una pesadilla para mí y no podía competir porque la lesión hizo que bajara mi ritmo para correr y ya no estaba al nivel de las otras chicas. Comencé a odiar la idea de ir a prácticas y reuniones. Ya no quería correr. Entonces decidí darme un tiempo y parar de correr.  Luego de un año es cuando mis verdaderos problemas comenzaron a ocurrir. Estaba desesperada. Pensé que lo mejor sería volver a correr, aunque no fue una buena idea, debido a que después de unas semanas me volví a enfrentar a otra profunda lesión. Fue uno de los momentos más oscuros de mi vida. No quería estar cerca de nadie y me sentía miserable cada día porque el médico me había prohibido correr. Cada día volvía a casa y corría a mi habitación para no hablar con nadie. Todos los días se convertían en una pesadilla para mí. Incluso trataba de practicar por mi propia cuenta, pero eso solo empeoraba la situación porque me volvía a lesionar.  Sin embargo, todo empezó a cambiar desde que busqué ayuda. Asimismo mi familia siempre me apoyó y motivó. Pero hoy esta terrible historia se ha convertido en una lección.