Cuando era una niña, me encantaba explorar el bosque de mis vecinos. Su casa era muy grande, con muchos árboles y plantas. Ellos plantaron sus fruitas y vegetales en un jardín con sus árboles también. Un día, estaba jugando con la hija de mis vecinos. Ella tenía unos diez años. Entre las dos, queríamos jugar al escondite en su bosque. El bosque era un lugar perfecto para el econdite porque nos podríamos esconder en cualquier lugar. Cada vez que nos encontramos, contamos hasta treinta segundos. A veces, yo cantaba para que ella me encontrara más rápido. Este día en particular, nosotras estuvimos jugando por unas cuantas horas. Ya estaba oscureciendo, especialmente porque los árboles del bosque eran muy altos con muchas ramas y hojas. Yo estaba escondida detrás de un pequeño arbusto. Después de unos minutos, ella todavía no me había encontrado. En ese momento, escuché un sonido de un insecto. Cuando miré en las ramas de los árboles, el sonido era de una colonia de avispas. En esos momentos, la única cosa que hice fue gritar. Corrí lo más rápido posible. Pero una avispa me encontró y me picó la palma de mi mano izquierda. Hasta la avispa dejó su aguijón y sus tripas en mi palma. Lloré y corrí de vuelta a mi casa. El dolor en mi palma se sentía como una bomba de tiempo. Mi mamá me ayudó a limpiar y sanar mi palma. Hasta este día, tengo una cicatriz en mi palma. Esta es la razón por la que no me gustan los insectos que pican.      