Una historia terrible fue una experiencia con mi perra. Ella se llamaba Chica y era una chihuahua. Tuvimos a Chica por unos doce años y era mi perra. La quería mucho y todo el tiempo estaba conmigo. Se dormía en mi cama y estaba conmigo en el carro también. La llevaba conmigo a todos lados. Una vez nos la llevamos a Tejas en el carro por 26 horas. Era mi mejor amiga, aunque era un animal. Durante años, ya no podía ver con sus ojos. Estaba ciega, pero todavía sabía que era yo cuando la estaba tocando. Me lamía la mano y saltaba a mis piernas para que la cargaba. Cuando fui a la universidad no quería a dejarla, era algo muy triste. Pensaba en ella todo el tiempo y una vez mi madre me llamó el sábado que falleció. Mi madre encontró a mi perra afuera de mi cuarto tirada en el piso y no se movía. Cuando fui a visitar a mi familia, era muy raro que no viera a mi perra. Mi mamá puso sus cenizas en una caja con su nombre y la fecha de cuándo falleció. Tenía a mi perra desde que tenía 8 años y era una tristeza que falleciera y no pudiera verla por última vez. Lloré mucho por ella y mi madre también. Mi madre me llamó diciendo que oye a mi perra caminado por la casa. Una vez dijo que encontró las marcas de sus pies en el piso. Todo el tiempo voy a tenerla en mi corazón, aunque ya no está aquí conmigo.