Cuando era más joven me pasaron muchas cosas malas, pero lo peor que me pasó durante mi vida era cuando jugaba futbol. Me lastimé la pierna en el partido final de un torneo.  Mi equipo era el número uno en el torneo y estábamos proyectados para ganar. Yo jugaba en la posición defensiva en mano derecha y entonces estaba moviendo todo el partido y usualmente yo era el último defensor que al que pasan para meter un gol. Yo y uno de el otro equipo nos íbamos peleando y haciendo juegos sucios durante todo el primer tiempo. Se enojaba mucho porque no se me podía pasar para meter gol y me empezó a dar golpes con el codo para intentar pasarme. Me dio con el codo en la cabeza cuando era tiro de esquina y sentí como si me dieran una patada en la cabeza. Se terminó la primera mitad después de esa jugada y tuve tiempo para recuperarme antes de la segunda mitad.  Empezamos la segunda mitad. Se había calmado un poco el del otro equipo. Pero empezó a amenazarme diciendo que me iba a sacar del juego. No pensé nada de él hasta que en una jugada estábamos yo y él corriendo por el balón y le gané. Acercó primero sus piernas pero no fue por el balón y me dio en el tobillo derecho; me caí y se encargaron de llevarme al hospital porque pensaron que me había quebrado la pierna.  Gracias a Dios no me la quebró. Dijeron los doctores que el golpe me la podía haber quebrado. Después de eso no jugué fútbol otra vez porque he tenido problemas con mi pie. Dejé de jugar por unos 2-3 años. Apenas empecé a jugar otra vez.