Hace dos meses, me convertí en estudiante de *UNIVERSITY* real porque tuve mi primera choque de bicicleta. Fue horrible. Era martes. Era muy tarde para la clase de español. Sentía el viento mientras montaba mi bicicleta rápidamente. Quería pasar por la intersección antes de que el semáforo cambiara a rojo, entonces le eché un vistazo por un segundo. De repente, oí a alguien gritar: “¡NOOOO!” Giré mi cabeza a tiempo para ver una bicicleta más cerca de lo que debía estar. No era posible evitar el accidente. En el segundo antes del choque, giré mis manillares a la derecha y traté de prepararme para el impacto. La siguiente cosa que recuerdo fue estar en el suelo y mi bicicleta estaba al lado de mí. La otra persona estaba en el suelo también, con su brazo en la mano.  Me senté y pregunté: “¿Estás bien?” (pero, obviamente, en inglés).  Él respondió: “Sí, lo siento. ¿Y tú?”  “Creo que sí. Lo siento”.  Lentamente, Nos levantamos. Me dolía el codo y mi dedo sangraba. Mi cara sangraba un poco también. No podía ir a la clase como estaba. Nos preguntamos si estábamos bien otra vez y nos dijimos “lo siento” otra vez.  Recogí mi bicicleta y le dije otra vez: “¿Estás bien?”  Él me dijo: “Sí, puedes salir”.  Cuando volvía a mi dormitorio, aún estaba sorprendida. Mi amiga estaba muy preocupada cuando me vio. Me preguntó: “¿Qué pasó?”  “¡Estaba en un choque de bicicleta!”  “¿Estás bien?”  Respondí: “Creo que sí”, pero no estaba segura. La sangre cubría mi mano y no podía doblar el codo sin dolor. Estaba muy frustrada de no llegar a mi clase de español porque tenía prisa. Decidí que necesitaba cuidarme.  Con el tiempo mejoré. Tenía una contusión muy grande en mi pierna, pero mi codo no estaba roto, y mi cara y dedo estuvieron curados muy rápidamente. No te preocupes, llevaba casco.