Este cuento horrible ocurrió hace dos años cuando estaba en la escuela secundaria. En la escuela secundaria, fui animadora por tres años. A mí me encantaba bailar y animar enfrente de la multitud de personas. También, disfrutaba ver los partidos del fútbol americano y baloncesto. Aunque me encantaba ser animadora, no pasaba un tiempo divertido con mi equipo. Las chicas de mi equipo no eran muy simpáticas y era muy difícil llevarse bien. Practicábamos mucho para los descansos de los partidos y un tiempo específico, no podíamos lograr la acrobacia de animadores. Era un movimiento donde mis bases agarraban mis pies y me tiraban en el aire. Yo voltearía y aterrizaría en los brazos de mis bases. Practicábamos este mucho, pero todavía no podíamos lograrlo. Durante la práctica, se me caían mis bases muchas veces, pero no era demasiado malo. Finalmente, llegó el día del partido y todavía no lográbamos nuestro movimiento. Antes del partido, practicamos una vez más. Sentí mucha presión para hacerlo bien y supe que iría mál porque ya no confiaba en mis bases agarrándome. Además, estaba bajo presión porque era la práctica final antes del partido. Cuando fue el momento para practicar, fui tirada en el aire. Fui derecho hacia arriba y volteé en el aire. Sin embargo, no volteé completamente así que bajé con mi cabeza hacia la tierra. Como siempre, nadie me agarró y mi cabeza chocó con el piso. En pocas palabras, conseguí una conmoción cerebral de la caída. Fue una experiencia mala, pero me ayudó a darme cuenta de que no podía confiar en mi equipo y al final, dejé de ser animadora. Era un deporte que me gustaba mucho y me habría quedado, pero no me sentía segura con las chicas que se supone que eran como familia.