Navidad, las luces, las galletas, las olores dulces. Es la época más maravillosa del año. Había recibido mi nuevo teléfono el día anterior, y mi seguro había expirado esa día. Me desperté en la mañana de Navidad sintiéndome bien, estaba muy emocionada por ver a mi familia y también los regalos. Ya había recibido mi mayor regalo, estaba muy contenta por tener un teléfono. Me puse las pantuflas y la bata sobre mi pijama. Mientras caminaba por las escaleras de la alfombra mis pantuflas me hicieron caer. Todavía no había comprado un estuche para mi teléfono y en medio de la caída fui a atrapar mi cabeza con mis manos. Justo cuando fui a atrapar mi cabeza, mi teléfono salió volando de mi mano y bajo por la barandilla hasta los pisos de madera dura debajo de mi mesa comedor. Mis hermanas estaban abajo y me habían escuchado caer. Mi hermana mediana vino corriendo y recogió mi teléfono nuevo, ahora destrozado. Estaba llorando y vi que todos nuestros regalos estaban allí, pero mis padres se habían ido. Cuando pensaba que mí mañana no podía empeorar, descubrí que mi abuela, que vivía con nosotros, tuvo una reacción alérgica y que mis padres habían estado en el hospital. Llamé a mi madre con el teléfono de mi hermana y estaba sollozando, cuando mi mamá nos dijo a mí y a mis hermanas que debíamos abrir el pequeño regalo en el sello de la ventana en el lado derecho del árbol de Navidad; era un nuevo juego de Mario Bros. Jugamos eso hasta que mis padres volvieron a casa y finalmente pudimos desayunar. Aunque fue memorable, todavía es la peor Navidad de todas.