En un momento en el tiempo, yo me enamoré, o pensé que lo hice. Él no parecía una persona especial. Tenía un cuerpo normal, no muy alto o bajo, no muy delgado o gordo, pero fuerte. Tenía el pelo negro y los ojos café, gafas también. Su cara era entre redonda y larga, y tenía un poco de pelo en su cara. Su moda tenía colores como grisáceos, negros y a veces rojos (mi favorito). Entonces, este hombre parecía simple y normal. Pero no era una persona normal, yo no lo pensaba. Y eso es por su personalidad. Cuando estaba sola, venía a mí y me hacía preguntas como: «¿Qué estás pensando ahora?», que es mi pregunta favorita. Entonces, cuando respondía, me miraba con pasión y se interesaba por lo que yo decía; con un intento de escuchar todas las palabras y recordarlas.  Pero, un día, me dijo que estaba enamorado. Pero había un problema... no estaba lista para una relación. Entonces, no me habló o vio por algún tiempo hasta que no lo vi más.  Han pasado unos años y todavía no había visto a mi hombre simple, hasta que un día fui a una camina. Mientras estaba esperando para cruzar la calle, miré por la calle y vi a mi hombre simple. Él me vio e, inmediatamente, empezó a correr hacia mí. Pero, cuándo empezó a cruzar, un coche muy rápido estaba viniendo y...  Desperté, y a mi lado, se acostaba un hombre. Él me preguntó: «¿Qué pasó, mi amor?» y yo dije: «Una historia terrible, mi hombre simple».