Voy a Europa para vacaciones por avion. Yo traigo []{a}<az:do:an> mi novio, []{a}<az:do:an> los padres, []{a}<az:do:an> la hermana mayor, y []{a}<az:do:an> perro pequeno. Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por Belgium, Switzerland, France, UK, Spain, y Netherlands. Viajamos de uno a dos meses en Europa. Voy a Europa en Julio. Come comida mucho delicioso. En Belgium y Switzerland, come chocolate muy bueno. Voy a Londres por tren. En Londres vemos Big Ben, Buckingham Palace, London Eye, y Trafalgar Square. En Paris vemos Eiffel Tower y Louvre. Vemos otros lugares tambien. Compramos las ropas y otros cosas. Hay mucho lugares de compras. Jugamos deportes como el esqui alpino, la natacion, y el tenis. Quiero patino sobre hielo tambien. Visite el cines, el museos, el parques, el restaurants, y la tiendas. Nos despertamos a las diez de la manana todos los dias. Nos dormimos a medianoche. Nos relajamos en vacaciones.