Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto. Cuando acabe el trimestre de primavera, en media de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia. Vamos a ir a Vietnam por dos meses. Viajaremos en avion desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo. No me gusta vivir en ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corriendos, asi que vamos a ir a la playa de Nha Trang. Nosotros planeamos visitar las islas en bote y ve parasailing. Tambien quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre novia no quiere. Durante la noche, nosotros caminaremos por la cuidad y comemos comida tipica de la region, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta. Iremos en , asi que el clima sera extremadamente caliente pero agradable. Fui a Nha Trang muchas veces con mi familia asi que se que sera divertido.