Una vacación perfecto sería algo tan simple como ir a México donde yo nací. Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, el capital de Michoacán en México. Primero, viajaría desde el aeropuerto de Los Ángeles hasta Morelia para llegar lo más pronto posible. Entonces me quedaría en Morelia por dos semanas y disfrutaría de los museos, los mercados y las tradiciones. Después, en un viernes compraría un boleto para escuchar las leyendas de la ciudad. Luego iría a ver las monarcas para tomar millones de fotos. También viajaría a los pueblos cercanos de Morelia por ejemplo, Quiroga, Camecuaro y otros más. En cada uno de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje. Más tarde durante mis vacaciones iría a mi rancho para montar un caballo y visitar el río que guarda tantos recuerdos. Me gustaría sentarme a fuera de la casa de mi mama triniá y leer. No sé exactamente qué libro leería, porque honestamente ella nunca tenía el dinero para comprar un libro, pero si leería uno que me recuerde de ella. Un libro que me recuerde de sus sacrificios, sus obstáculos y sus consejos. Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mi vacación ideal debe ser. Yo creo que solamente iría a México con el dinero suficiente para viajar los lugares más bellos y sentarme afuera en una silla durante la noche para disfrutar el ambiente. Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y pura.