Mi plan de vacaciones perfecto va a Oahu, Hawaii. Me volvería a ir en el verano en el mes de Julio, cuando hace calor y soleado y mi familia y me volvería a alojar por una semana. En el primer día, iría a nadar en el océano. Luego me tendría en el sol durante dos horas. Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa. En el segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer esa. Hay muchos tours en helicóptero en Hawai, así que me gustaría tomar uno con mi mamá, papá y hermana en el tercer día. El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawai. En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así que podemos ejercisia en el cuarto día. En Hawai hay muchas hermosas montañas con senderos que podemos caminar. En el quinto día, me gustaría para mi familia y yo ir en un submarino en el océano. Podíamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawai sería el mejor lugar para mi experiencia de primera. En el sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarse con mi familia. Me gustaría nadar en la piscina y el océano y ir a comer a diferentes restaurantes así que podemos probar diferentes comida de hawaianos. El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas y íbamos en un avión para ir a casa.