El vacacion perfecto es un vacacion de Hawaii con mis amigos. Hawaii es muy bonito y tiene muchos actividades interestantes. Yo voy a comprar un boleto de ida por avion y tomar clase primera. Tambien, yo voy a reservar el hotel muy famoso and lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy bien. Por ejemplo, el hotel tiene television por cable, aire condicionado, y lavado en seco. Tambien, el hotel tiene, la conexion a Internet, el dasayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador. Yo quiero la habitacion sencilla con ducha y de no fumar. Yo voy a hacer muchas actividades. Yo voy a la isla y tomar sol. Tambien, yo voy a nadar en el oceano. Yo voy a muchas playas y nadar con pescados y bucear. Tambien, yo voy a comer muchas comidas. En Hawaii, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes. Hawaii hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los dias. Es perfecto para el vacacion. Despues Hawaii, mi amigos y yo vamos a Los Angeles por avion. Los Angeles es el ciudad moderno y grande. En el avion, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase. Cuando llegamos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante muy famosa de japon. Los Angeles tiene los comidas muy variadades u deliciosos. Tambien, vamos a Disneyland y montar en montanas rusas y comprar recuerdoes con nuestros familias. Nosotros caminar mucho porque Los Angeles tiene mucho trafico. Despues el mes en Hawaii y los Angeles, Nosotros vamos a casa en *CITY*. Es el vacacion perfecto.