Mis vacaciones perfecto es un viajar con mis familia a Méjico. Despues de tomo el clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura. Hoy, me gusta la cultura mexicana, es por eso, quiero ir a Méjico. Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decir cual lugares van con mi familia y qué cosas hay que hacer. También, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro, y Lucero. Vamos a viajar por un avión a el Aeropuerto Internacional de Guadalajara. Nos quedaríamos en la Hotel Casa Grande Aeropuerto. Lo primero que haríamos es comemos enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata. Después montaríamos en bicicleta alrededor la cuidad Guadalajara. La ciudad es muy bonita. Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas. Iríamos al Zoológico de Guadalajara y veremos elefantes, monos y serpientes. Mis hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustan animales. *FIRST_NAME* es un veterinario y *FIRST_NAME* es estudia la ciencia de animales en *CITY*. Después, iremos a la Catedral de Guadalajara. La catedral es para los católicos romanos. Es muy alto y es marrón, anaranjado, y rojo. Fue construido en mil mil cinco cientos cuarenta y un. Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pinturas, edificios y esculturas. Finalmente, iremos a el parque de atracciones, Selva Mágica. Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a parque de atracciones. Mis vacaciones perfectas es una donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.