El año pasado fui a Belice. Belice está en América Central y es un país bonito. Fui con mi familia durante el verano. Fuimos por solo dos días porque es muy caro, pero vale la pena! Estaba emocionado por este viaje, pero no fue divertido. En el primer día, fuimos a la playa. Las playas de Belice son más hermosas que las playas de *STATE*. El océano era cálido y azul claro. Quería ver tortugas marinas y delfines, pero estaba lloviendo y todos los animales se escondían. Todos queríamos bucear excepto mi hermano pequeño porque estaba asustado. Cuando nos registramos, los trabajadores nos dijeron que era demasiado tormentoso para bucear. Yo estaba tan triste. Teníamos hambre y fuimos a un restaurante que estaba en el agua. Observamos la puesta del sol y era muy bonita. Sin embargo, la comida era terrible. Nos enfermó a mi y a mi familia. Fuimos a casa y esperábamos que mañana fuera un día mejor. El segundo día, fuimos a las montañas. Había tantas actividades diferentes que podíamos hacer! Ofrecían tirolesa, andar en bicicleta de montaña, y senderismo. Mi familia y yo hicimos senderismo. Mientras caminábamos, mi hermano se cayó y se lastimó la pierna. Mi papá tuvo que cargarlo todo el camino de regreso porque tenía mucho dolor. Mi hermano estaba tan triste que no pudo continuar la caminata. Quería ver cascadas y aprender sobre la biodiversidad. Al día siguiente era hora de irse a casa. Estaba triste que este viaje haya tenido tantas cosas malas, pero fue una buena experiencia visitar un nuevo país.