Estoy escribiendo sobre una historia terrible de hace dos años. Tenía novia, pero ahora ya no tengo. Conocí a mi novia en una fiesta pero bebí demasiado alcohol. Le dije muchas palabras malas a mi amigo esa fiesta. Después de la fiesta nos fuimos de aventuras pero a nuestros amigos no les gustó. La fiesta fue para un club social. [Nosotros]{}<pr:su:pron> vimos muchas películas y comimos mucha comida. A la novia no le gustaba ver películas de miedo porque tenía miedo. Mi novia también era más baja que yo. Ya no tenemos una relación hace dos semanas. Hay mucho drama con mi y ella.  Ella ama muy cerca de mi. Muchos de mis amigos son sus amigos. Yo quería una relación pero ella no quería una relación. Me acosté en mi cama durante todo un fin de semana. También tuve que hablar con mis amigos para estar feliz. Hablé más con mi amigo *FIRST_NAME*. Yo estaba muy triste porque necesitaba una nueva novia. La niña no hablaba en serio sobre la relación. No hablé con algunas personas durante una semana. Me fui a dormir muy tarde en la noche. Tampoco comí mucha comida porque estaba triste. Para ser feliz, también fui mucho al gimnasio para levantar pesas. Cuando estoy triste no quiero hacer ningún trabajo. Tampoco utilicé ninguna social media y vi muchos videos de YouTube porque estaba aburrido. No tengo una nueva novia ahora. [Yo]{}<pr:su:pron> voy a hablar con más chicas en las fiestas. No le dije a mi madre que tenía novia.