El cuento que es muy malo es cuando cuando fui al hospital. Estaba muy enfermo y estaba en Filipinas. No [entendí]{entendía}<fs:st:t> tagalog, no tenia ventanas y estaba solo. Mis padres tuvieron que irse porque [necesitan]{necesitaban}<fs:st:t> visitar a la familia. Estueve enfermo por dos meses. Tueve Dengue Y no podía moverme estaba realmente débil. Estaba tan solo bo tenía señal para hablar con nadie porque era de América. Mientras estaba en el hospital la enfermera tuvo que ponerme una aguja en el brazo duele mucho! cada pocas horas tenían que reemplazar mi IV. una vez en lugar de darme líquidos mi sangre subía por el tubo vi mucha sangre. Otra vez derrmaron mi sangre para probar en el piso. Estaba triste porque todo lo que hice fue leer libros que mis primos me traían. La comida que me permitieron comer también era muy pequeña y venía en platos de espuma de polietreno. Incluso después de regresar a Estados Unidos, todavía estaba débil por estar acostado en la cama durante tanto tiempo. Me recuperé pero fue una de las peores experiencias de mi vida.