Algunas personas desaparecieron de la tierra.  Los padres de los defines llevaron sus bebés al parque temático. El parque [hubo introducido]{había introducido}<fs:ct:aux:t> los animales salvajes de otro planeta. Hace un año, los científicos de la NASA descubrieron las nuevas criaturas. Ellas quisieron llegar a la tierra, pero estaban mareadas en el mar.  Los científicos estaban confundidos porque ellos nunca [hubieron visto]{habían visto}<fs:ct:aux:t> a los animales que no podían nadar.  “¡Tal vez podamos comerlos! Debemos venderlos a los restaurantes.” Alguno de ellos habló.  “¿Qué pasa si no [estarán]{están}<fs:st:t> deliciosos?” Otro contestó.  []{el}<ab:det:art:def> Líder del grupo dijo, “Sólo tenemos un número limitado de los animales inferiores. Tenemos que ganar dinero con [ellas]{ellos}<ga:pron>.”  “Estoy de acuerdo contigo. Antes de construir un parque, necesitamos domesticarlos. ¡Tendremos un parque único del mundo!”  Después de nueva mesas, el parque fue construido. Las astronautas descubrieron que los animales [fueron]{eran}<fs:st:t> [las]{}<pr:det:art:def> extranjeras de otro planeta-- la tierra. Los defines de todo el mundo visitan el Parque de las Extranjeras.  Los padres y sus niños visitan los animales por el cristal. Los animales eran diferentes y tenían características diferentes. El parque llamó “La Cola”, “La calabaza”, “La barba”. Cuando los defines oyeron que “La Cola” era el animal macho, los padres estaban curiosos. Ellos podían tocar “La Cola” una vez para [seiscientos]{seiscientas}<ga:adj> libras de calamar. Muchos turistas comprar entradas para un concierto de “La Cola”. Él tenía su entrenador. El concierto tenía mucha audiencia. El público agitó sus manos. Cuando el entrenador alimentó a “La Cola”, él nadó alrededor de la piscina. Entonces, la audiencia aclamó a “La Cola”.  “¡Hurra! ¡Esta es el espectáculo más emocionante he visto en mi vida!” un delfín niño gritó.