Una historia sobre una historia terrible es leer algunas historias que son terribles. Son para practicar y están [hechos]{hechas}<ga:adj> para ser [malos]{malas}<ga:adj>. Pero son muy [malos]{malas}<ga:adj>. La gramática en ellos es terrible y no se pueden entender. Leerlos es difícil porque necesitan muchas ediciones. Pienso cómo fue escribir estas terribles historias. Si fue difícil o fácil. No lo sé. Creo que es difícil escribir historias tan terribles. Pero si una persona no escribe bien, entonces tal vez sea fácil para ellos. ¿O son las terribles historias de personas que quieren escribir bien pero no para esto? Es una buena práctica leer las historias terribles. [Algunos]{Algunas}<ga:det> son muy [aburridos]{aburridas}<ga:adj>. Las historias interesantes son solo las que son tan malas que son divertidas. Pienso en los profesores que los escriben en los exámenes para ver si los estudiantes saben. Algunas pruebas tienen historias terribles que los estudiantes tienen que editar. Sé que hay ejemplos de historias terribles para las clases en todos los idiomas. Ayudan a los estudiantes a aprender.