Mi terrible historia es sobre una clase en la universidad. La clase se llama "Computadoras en tecnología". No me gusta esta clase porque es aburrida y hay mucho trabajo. Es el trimestre de invierno del año pasado, y estoy en treinta y seis unidades. No duermo y solo estudio un poco. Soy un buen estudiante y hago toda mi tarea. Tengo una buena calificación en la clase hasta el examen final. Me levanto el día del examen final y son las once de la mañana. Mi examen comienza y no estoy allí. Necesito salir bien en esta clase porque no quiero una mala calificación. Voy al examen final y termino la prueba, pero no termino todas las preguntas. Paso la clase, pero estoy decepcionado. Quiero hacerlo mejor. Llego al examen final treinta minutos tarde, pero necesito dormir, así que estoy bien. No me gusta dormir durante los exámenes y sé que necesito dormir más.