A terrible story    Había una vez toneladas de árboles, plantas y animales. Todos vivían juntos y trabajaban duro para asegurarse de que su hogar, la tierra, fuera feliz. Esto duró miles de años hasta que llegó un nuevo tipo de animal y poco a poco comenzó a destruir la tierra.  Estos animales no eran más grandes ni más fuertes que cualquier otro animal. De hecho, en una pelea 1v1 con cualquier león, oso o tiburón, este animal perdería. Sin embargo, lo que sí tenían era un cerebro muy grande. Estos animales comenzaron a usar sus cerebros y construyeron muchas cosas geniales. Crearon aviones, medicinas e incluso teléfonos celulares. Sin embargo, durante este proceso creativo dejaron de cuidar de su hogar.  Debido a esto, la tierra, su hogar, se enojó. La tierra poco a poco comenzó a recuperar muchas de las plantas y animales que [ella]{}<pr:su:pron> utilizó para dejar disfrutar a esta especie. Ya no detuvo los días de ser extremadamente caliente o frío. Ya no se aseguró de que esta especie tuviera agua dulce de las lluvias. Y, finalmente, dejó de asegurarse de que tuvieran mucho aire limpio.  Esto significaba que ya no podían tratar la tierra mal, porque si lo hacían, iban a morir. Sabían que tenían que encontrar una manera de compensarla, y descubrieron una manera, pero necesitaban a todos. Tristemente, no pudieron hacer que todos quisieran salvar la tierra. Eventualmente, después de un tiempo la especie se extinguió.