1. Este halloween yo [yo]{}<pr:su:pron> fui a "Universal Studios" para [para]{por}<conf:prep:popa> las noches de terror de Hollywood. Mi amiga me invitó para [para]{por}<conf:prep:popa>su cumpleaños así que manejamos a *CITY* para ir. Yo [yo]{}<pr:su:pron> nunca me había asustado tanto porque ni siquiera quería caminar para llegar a las casas embrujadas. Nunca había ido así que no sabía qué esperar. Cuando llegamos estaba nerviosa porque me asusto fácilmente. En cuanto pasamos las puertas vi que ya estaban asustando a la gente. Yo me asusté tanto que ni siquiera quería caminar para poder llegar a las casas de espanto. Me acuerdo corriendo de regreso porque escuché motosierras. Mis amigos tuvieron que correr detrás de mí para que yo pudiera regresar. Tardamos como media hora para que tuviera el valor de caminar. Mientras tanto mis amigos se reían porque pensaban que era chistoso cuanto miedo me daba. Después fuimos a las casas embrujadas y aquí es cuando me asusté de nuevo. Mi  amiga me tuvo que agarrar la mano para que entrara. Casi lloraba en la casa de espanto porque todo estaba oscuro y había gente brincando para asustarme. Así que agarre el gorro de mi amiga en frente de mi. Cuando salimos dijo que la había ahogado por lo apretado que estaba agarrando su sudadera. Me sentí tan mal porque todo me daba miedo y no quería ir a las casas de espantos. Mis amigos estaban de acuerdo con que fuéramos a las montañas rusas en vez. Aunque también me daban un poco de miedo las montañas rusas que tenian alli. Nos subimos a una montañas [montañas]{montaña}<na:noun> rusa que se llamaba la momia y por accidente golpeé a mi amigo cuando me asuste. Al final cuando nos fuimos le pide [pide]{pedí}<fs:st:pn:t> disculpas a todos mis amigos pero ellos dijieron [dijieron]{dijeron}<fs:st:r> que les dio [dio]{dieron}<fs:st:pn> mucha risa mis reacciones. A pesar de que me había dado mucho miedo todos pasamos un buen tiempo.