Aquí está mi terrible historia. Se trata de mi papá. Mi papá estaba volando en un avión de regreso a casa. Volaba solo sin su familia por primera vez. Estaba nervioso y sentado junto a 2 personas mayores a cada lado de él desde que estaba sentado en el asiento del medio. Estaban bien maquillados y de aspecto rico. Cuando se sirvió el almuerzo, hacía mucho calor. Mi papá se lo comió y cuando se puso el tomate en la boca ...asi, le quemó tanto la boca. No lo escupió ni se deshizo de él inmediatamente debido a las personas mayores ricas sentadas a su lado. Su estado de "clase alta" hizo que mi padre se comportara de manera diferente. Esta es una historia terrible porque semanas después la lengua de mi padre se desprendió de una capa y se fue. Ahora a mi papá le gusta la comida picante y creo que es porque ya no tiene uno de esos platos.                