Lily es una chica divertida, alta y bonita. [Ella]{}<pr:su:pron> es muy cercana con su novio porque [están]{han estado}<fs:st:t> enamorados por tres años. Viven juntos con un gato. Un día, se despiertan y no ven al gato, Freddy. Buscan la casa y la calle y hablan con sus vecinos, pero nadie [ve]{había visto}<fs:st:t> al gato. Están muy tristes y preocupados porque Freddy es su gato favorito. Luego van a trabajar porque son adultos. Lily trabaja en la oficina de Nueva York para una empresa de ropa. Está muy de moda y trabaja con modelos durante todo el día. Su trabajo es muy divertido e interesante. Su novio trabaja en un banco y es muy inteligente. Le gustan mucho las matemáticas. Pero durante el día, todo lo que pueden pensar es en cómo Freddy no está en casa. Durante el almuerzo, Lily y El Novio van a casa a buscar a Freddy, pero nadie lo ve. Cuando se van, [funciona]{trabajan}<fs:st:pn> y regresan a casa. Freddy sigue desaparecido. Tienen hambre y cocinan dinero, pero todavía están muy tristes porque Freddy está desaparecido. Después de la cena, quieren galletas. Entonces el novio de Lily abre la despensa. Pero en lugar de galletas, ve a Freddy comiendo las galletas. El novio dice: "¡Es Freddy!" y abrazo mucho a Freddy. Lily y su novio hablan sobre cuánto aman al gato y que nunca quieren perderlo de nuevo. Ahora que han encontrado a Freddy, Lily, su novio y Freddy están muy felices y ven una película divertida juntos y comen palomitas de maíz.