Cuando era una niña, me pasó algo triste. Mi papá compró una pecera y diez peces de colores en el mercado. Estos peces dorados eran coloridos, flotaban en el agua y bailaban como una flor en el agua. Estos peces dorados tenían diferentes colores, rojo, amarillo, negro y blanco. Los cuidé todos los días y les di agua fresca. Tan pronto como me acerqué a la pecera, todos se precipitaron hacia mí. Una vez, rocié algunos gusanos de pescado en el acuario. Los peces dorados los vieron y persiguieron a estos gusanos de pescado. Cada vez que miraba estos peces de colores, me hacían reír. Trajeron gran alegría a la vida de mi familia. No sabía cuándo estaban enfermos estos peces de colores. Pensé que la enfermedad se debía al agua sucia. Cambié el agua por [por]{para}<conf:prep:popa>  estos peces de colores. Por lo general, cuando cambiaba el agua, estos pequeños peces dorados siempre estaban vivos y pateando. Pero hoy fue un día totalmente diferente, sin sacudir la hermosa cola grande ni venir a jugar conmigo. Y en un día, estos pequeños y hermosos peces dorados murieron uno por uno, y toda la pecera se vació. Adiós, mi encantadora pareja. Mirando los cuerpos flotando en la pecera, estaba deprimido. Me sentí muy mal por su muerte. No sabía por qué murieron estos hermosos peces de colores. Yo los cuidé. Cambié su agua y los alimenté todos los días. Pero aun así murieron. Esta fue una historia terrible que me sucedió cuando era una niña.