En junio empecé en un nuevo trabajo. El trabajo era horrible. Los clientes son eran groseros. Dejaron [dejaron]{dejaban}<fs:st:t> ropa y zapatos en el piso y robaron [robaron]{robaban}<fs:st:t> mucho. Sus modales eran terribles. Cuando intentaba ayudarlos gritaban. Siempre pedían un gerente de tienda. El gerente de tienda estaba muy ocupada [ocupada]{ocupado}<ga:noun>. No sé por qué esas personas piensan que pueden tratar a los trabajadores del servicio de esa manera. También uno de mis compañeros de trabajo coquetearía [coquetearía]{coqueteaba}<fs:st:t> conmigo. No solo tenía novio pero él era mucho mayor que yo. No quería ser grosera pero él [él]{}>pr:su:pron> me hizo sentir incómoda. Además, todo el mundo sabe no mezclar negocios con romance.  Dios mío. Adicionalmente, las horas del trabajo eran terrible. La tienda cerró [cerró]{cerraba}<fs:st:t> a las once y media. Esto significaba que a menudo no nos íbamos hasta la medianoche o más tarde. Siempre estaba tan cansada. No recomiendo trabajar en esta tienda. Mucho [mucho]{muchos}<na:pron> de mis compañeros de trabajo no les gustan [gustan]{gusta}<fs:st:pn> la tienda. Muchos de ellos renunciaron después de dos o tres meses trabajando de allí.  El pago es malo, los clientes son malos, las horas son malas, y parece que a nadie le importa. Un día fui el único trabajador a aparecer. Así tuve que hacer el trabajo de tres otras personas. Hice todos los títulos de trabajo en la tienda por el mismo salario.  Es muy desconsiderado por parte de mis compañeros de trabajo que todos no vengan a trabajar. No quiero un trabajo en el servicio al cliente nunca más. Este trabajo me puso mal sabor en mi boca.