Ricardo está muy estresado y triste. Esta semana, él [él]{}<[pr:su:pron> tiene tres exámenes y tiene que trabajar por treinta y dos horas. Sus clases tienen muchas tarea [tarea]{tareas}<na:noun>, y Ricardo no tiene mucho tiempo para hacerla [hacerla]{hacerlas}<na:pron>. Su horario es muy ocupado. En el lunes, tiene que levantarse muy temprano porque tiene que llevar a su abuelo a casa desde el aeropuerto. Tiene una [una]{un}<ga:det> examen en el martes y tiene dos exámenes en el jueves. Las [las]{los}<ga:det> exámenes son de clases de matemáticas, física, y química. Son clases muy difíciles para Ricardo, por lo que debe estudiar mucho.  Pero, tiene que trabajar en el domingo, el lunes, el martes y el míercoles por ocho horas. Ricardo quiere que ir en una cita con su novia, pero no tiene tiempo para salir. Su perro está muy enfermo también, y Ricardo tiene miedo de que su perro pueda morir. Ricardo no está teniendo una semana buena.