Este [este]{esta}<ga:det> mañana, me desperté a las seis debido a los ruidos guertes al aiire libre. Después de despertarme, no pude volver a dormir. Me acosté en la cama durante dos horas.  A las ocho de la mañana, me levanté para ir a mi sesión de fotos de ballet. Revisé la temperatura y descubrí que sería treinta grados Fahrenheit. Estaríamos usando vestidos y leotardos afuera. Salí de mi dormitorio y fui a mi auto. Conduje hasta el punto de encuentro. Entonces, me di cuenta de que había olvidado los zapatos que necesitaba. Corrí hacia mi auto, volví y agarré mis zapatos.  Cuando llegué al punto de encuentro, llegué tarde. Tomamos []{las}<ab:det:art:def> fotos y luego nos fuimos a practicar en el gimnasio. Sin embargo, en mi camino a mi coche, tropecé sobre la acera y me torcí el tobillo. Tuve que conducir al Centro de Salud y Bienestar Estudiantil para conseguir un aparato ortopédico para mi tobillo.  Después de ver a un médico conseguir [conseguir]{conseguí}<fs:st:t> un aparato ortopédico, fui a tomar café. Pedí un café pequeño con crema batida. El barista olvidó añadir crema batida. Mientras me tapaba el café, alguien se topó conmigo y derramé el café sobre mí. Se disculparon, pero estaba cubierto [cubierto]{cubierta}<gat:adj> de café.  Una vez que volví a mi dormitorio, me di cuenta de que había olvidado mi llave. Luego tuve que caminar al escritorio del servicio en mi tobillo torcido cubierto en el café y pedir una llave de reemplazo. Una vez que finalmente regresé a mi carto, me cambié de mis ropas [ropas]{ropa}<in:noun> y me caí en mi cama, agotada.  