Aquí hay una historia terrible sobre []{el}<ab:det:art:def> fracaso.  En mi primer año, estaba en el equipo de remo. El deporte fue increíblemente difícil. Tenía práctice cinco días a la semana en el trimestre de otoño. El trimestre de inviernofue peor. Ahora tenía que practice por la mañana cuando hacía frío y a veces llovía. Tuve que cambiar mi sueño, pero estaba cansado todo el tiempo. Me quedé en el campus durante las vacacion de primavera y entrené toda la semana durante seis horas al día. Hasta ahora, esta historia ya suena terible. ¿No?  En el trimestre de primavera, la práctice se hizo más difícil. Tenía que practice seis días a la semana por la mañana en preparación para las carreras. Finalmente, viajamos a competiciones. Me quedé en el equipo porque quería experimentar la competencia de remo. Lamentablemente, viajar fue muy difícil. Realmente no me gusta conducir o volar largas distancias, luego practicar inmediatamente.  Finalmente, un día tuvimos nuestra competencia en *CITY*. Estaba increíblemente nervioso porque estaba a punto de poner en práctica. Cuando comenzó la carrera, inmediatamente perdí el control y [detuvo]{detuve}<fs:st:pn> nuestro bote. Perdimos un tiempo [preciosos]{precioso}<na:adj> y obtuvimos el último lugar.  Me quedé sin palabras después de la carrera. Ese día fue terrible y sentí que practicaba para nada. Sin embargo, mis compañeros de equipo no estaban enojados conmigo. Simplemente, aceptaron la pérdida y me consolaron. Me di cuenta de que la recompensa más valiosa de todas las prácticas difíciles eran los [amigo]{amigos}<na:noun> y los hermanos que yo [obetení]{obtuve}<fs:st:r>. Finalmente, tuvimos más carreras. Aprendí mi lección y tuve más cuidado. Lo hicimos bien (no éramos muy [bueno]{buenos}<na:adj>).  Hoy, ya no practico este deporte. Hice [amigo]{amigos}<na:noun> para toda la vida con quienes todavía hablo. Esta historia no es tan terrible como pensaba.