Hace dos veranos, fui a *CITY* llegar mi licencia de bucear. Mi padre y yo planificamos ir en un barco y bucear tres tiempos en los Channel Islands. Antes de este viaje, nunca me había estado mareado, y no [tuve]{tenía}<fs:st:t> la medicina para []{el}<ab:det:art:def> mareado.  Pero, cuando el barco comenzó a moverse, sabía estaría mareado. Le pedí un empleado del barco cuanto duraría el viaje a la isla. Él me dijo que duraría tres horas. ¡Qué horrible! Después casi treinta minutos, comencé vomitar en el baño. En las tres horas, [vomitaba]{vomité}<fs:st:t> casi diez tiempos.  Finalmente, llegamos al primero destino. Me sentí decente, y decidí bucear. La primera inmersión no fue [malo]{mala}<ga:adj>, y sólo me sentí enferma en el fin. Pero, tan pronto como [fui]{estuve}<conf:v:seta> en el barco, necesité vomitar de nuevo.  Fuimos [al]{a la}<ga:det> segunda ubicación, y casi me sentí normal. Sin que, los cocineros comenzaron cocinar [las]{}<pr:det:art:def> hamburguesas en una parrilla. Inmediatamente, el olor me hizo enferma. [Vomitaba]{Vomité}<fs:st:t> diez más tiempos, y no salí del baño hasta que la siguiente inmersión.  No quise bucear el segundo tiempo, pero mi padre me quiso llegar mi licencia de bucear. Después unos minutos, [él]{}<pr:su:pron> me convenció bucear, y me puse todo de mi equipo. Más de la inmersión fue buena, hasta que el fin. En el fin, los estudiantes estaban esperando en la superficie, y las olas me hicieron muy enferma.  Rápidamente, nadé al barco y dejé caer todo del mi equipo en el suelo. No tuve el tiempo llegar al baño. En lugar de eso, vomité en el océano. Después, dormí por el resto del viaje, y no buceé por el tercero tiempo.