Una Historia Terrible    Cuando yo era una niña, yo estaba jugando con una pelota de goma muy grande con mi amiga de mi familia. Yo estaba a una fiesta presentada por mi madrina. Mi amiga y yo estábamos jugando con la pelota, pero, ella la tiró con mucha fuerza y ¡yo me lancé a través de la sala! ¡Había una escalera detrás de mí y me caí! Yo recuerdo que mis ojos vieron: un remolino de las paredes, mis manos en el aire, y la pelota encima de mi estómago. Me golpé [golpe]{golpeé}<fs:st:r> mi cabeza en la puerta en el [el]{}<pr:det:art:def> enfrente de la casa. Me dolía mi cabeza mucho, así que, yo [yo]{}<pr:su:pron> lloré mucho. Me levanté sin la ayuda de alguien y subí la escalera a ver mi madrina. Mi madrina me consoló y me dijo que será [será]{estaría}<conf:v:seta> [será]{estaría}<fs:st:t> bien. Ella no gritó a mi amiga, ni la madre de mi amiga. Pero, ella le dijo a disculpar (pero no recuerdo si mi amiga me disculpó). La madre de mi amiga me disculpó también y ella habló con su hija. Mientras que yo estaba con mi madrina, mi mamá estaba hablando con sus amigxs, y ella no sabía sobre el accidente. Mi mamá me consoló un poco también (jaja). No recuerdo mucho de la historia, pero ahora, estoy bien y no creo que tenía [tenía]{tuviera}<fs:st:t> algunos problemas con mi cerebro cuando yo [yo]{}<pr:su:pron> era una niña. El accidente en general fue de mucho miedo y a veces, es muy gracioso a hablar sobre porque solo los pensamientos de caer son muy cómicos, como una cosa de la [la]{el}<gat:det> programma de “Los Videos Graciosos de América”.