Navidad, las luces, las galletas, las olores dulces. Es la época más maravillosa del año. Había recibido mi nuevo teléfono el día anterior, y mi seguro había expirado esa día. Me desperté en la mañana de Navidad sintiéndome bien, estaba muy emocionada [para]{por}<conf:prep:popa> ver a mi familia y tampoco los regalos. Ya había recibido mi  mayor regalo, estaba muy alegrada por tener un teléfono. Me puse las pantuflas y la bata sobre [mis]{mi}<na:det> [pijamas]{pijama}<na:noun>. Mientras caminaba por mis escaleras de la alfombra mis pantuflas me hicieron caer. Todavía  no había comprado [una]{un}<ga:det> estuche para mi teléfono y a mediados de la caída fui a atrapar mi cabeza con mis manos. Al menos lo había sido cuando fui a atrapar mi cabeza, mi teléfono salió volando de mi mano y bajo por la barandilla hasta los pisos de madera dura debajo de mi mesa comedor. Mis hermanas estaban abajo y me habían escuchado caer. Mi hermana de medio vino corriendo y [recoge]{recogió}<fs:st:t> mi teléfono nuevo, ahora destrozado.  Estaba llorando y vi que todos nuestros regalos estaban allí, pero mis padres se habían ido. Cuando pensaba que mí mañana no podía empeorar, descubrí que mi abuela que vivía con nosotros [tuve]{tuvo}<fs:st:pn> una reacción alérgica y que mis padres habían estado en el hospital. Llamé a mi madre al teléfono de mi hermana y estaba sollozando cuando mi mamá les dijo a mí y a mis hermanas que debíamos abrir el pequeño regalo en el sello de la ventana en el lado derecho del árbol de Navidad, era un nuevo juego de Mario Bros. [Juguemos]{Jugamos}<fs:st:t> eso hasta que mis padres volvieron a casa y finalmente pudimos desayunar. Aunque fue memorable, todavía [era]{es}<fs:st:t> la peor Navidad de todas.