Hola Che! Estoy preocupada con mí examen en mi clase de español y necesito tu ayuda. El clase es totalmente dedicado a Don Quijote. En la clase, cada día necesita leer tres capítulos y da comentarios y discutir en clase. Es difícil porque la version de español es muy antigua y también el personaje principal es loco y no confiable. Cuando estaba en Mendoza en el otoño ayudó mucho con mi tarea. Es difícil porque no creo que mi español es en el nivel correcto para obtener una calificación alta. No conozco el estilo de pruebas del profesor tambíen. Podemos estudiar juntos? Hay diferentes personas del viaje a Mendoza que esta en la clase que podemos juntarnos en Zoom. Todos quieren hablar contigo sobre la vida de Mendoza y [nombre]. Conozco que hay una cambia en tiempo pero estoy flexible y puedo juntarnos cuando estas libre. Puedo ayudarte con cualquiera cosa que necesitas. Ojalá que puedes ayudarme. Después de esta clase, no voy a pensar en Don Quijote otra vez. Estoy muy estresada. Quiero que puedes contarme cuentos de su vida hasta hoy en Mendoza Extraño a Mendoza y tambien al Univesidad! Muchas gracias y espero que podemos juntar. Adios!
