Hola [nombre],
 
Espero te encuentres bien,
 
Te escribo este email porque no tengo tu número de telefono y he visto que tomas la clase de español [curso] con la profesora [apellido]. La semana pasada no pude atender a dos clases, las del Lunes y el Miercoles debido a que me enfermé muy feo del estomago y estuve en cama. Yo se que el examen se está acercando muy pronto y quería preguntarte si me podrías pasar las notas de estos dos días y decirme si tenemos algo mas que hacer para la clase a parte de la tarea asignada cada semana y el ensayo que se tiene que entregar al asistente de la profesora a mas tardar el fin de semana si es que recuerdo bien y no ha habido ningun cambio. También te quería preguntar si hay algun grupo de estudio ya creado y si no tal ves podemos empezar uno, ya sea por discord, o imessage. También podemos crear un documento en google docs si es necesario para estudiar para el final. 
 
Te agradezco tu apoyo,
 
[nombre apellido].