Hola [nombre],
 
¿Cómo estás? Tengo una preguntita para tí, mi mejor amiga. ¿Puedes ayudarme con algo? 
 
Primero el cuento… Ayer cuando fui a la fiesta de cumpleaños para mi primo no regresé a casa hasta las tres de la mañana. Estaba muy cansada y por eso, no me despierté esta mañana hasta las diez y media. Y ahora estoy corriendo a clase (aunque en el autobús) y no voy a tener el tiempo para imprimir el ensayo para nuestra clase hoy. ¿Recuerdo que vas a estar en campus temprano hoy porque tenía que ir a la biblioteca para estudiar? Si estoy correcta, funciona perfecto para mí.
 
Entonces, por favor, por favor, ¿puedes imprimir mi ensayo? Yo voy a apreciarte mucho y por supuesto puedo comprar un café para tí después de clase. Y luego, podemos hablar del fin de semana porque tengo un poco de chisme para contarte.
 
¡Te amo! Y muchas, muchas gracias. Estoy emocionada de verte en una hora y tengo mucho aprecio para tí. Si necesitas mi ayudo con algo en el futuro, recuerda que siempre puedes preguntarme también.
 
- [nombre]