¡Hola! 
¿Cómo estás?
Te escribo porque tengo una pregunta. He estado en Mendoza por casi un mes, y tengo solo seis semanas hasta el fin de mi programa. Me siento como mi tiempo acá está pasando muy rápido. Quiero viajar a Argentina y quizás Chile después de este programa, y tengo tiempo porque mis clases terminan el 8 o 9 de diciembre, y mi vuelo a los Estados Unidos es el 22 de diciembre. 
Yo quiero saber si tienes recomendaciones para mis viajes en diciembre, o para los fines de semana mientras tengo escuela. He estado buscando en línea para cosas hacer o los viajes por el día cerca de acá y tengo algunas ideas, pero pensé que es mejor preguntar a alguien de Mendoza también.  El mes pasado, fui a Uspallata y Malargüe con mi clase. Los dos son muy lindos, y vimos Aconcagua que fue increíble. Recuerda que no tengo un carro, por eso los lugares necesitan ser accesibles de bus, tren, o un taxi barato. 
Ojalá tengas una lista muy larga de recomendaciones, así que si no quieres escribirlo podemos encontrar un café o algo. ¡Avísame! 
¡Muchas gracias! 
[nombre] 

