Que tal amiga,
Me gusto tu video que enseñaste en clases. Era muy chistoso. Me acuerdo que el profesor mencionó que todas de la clase necesita hacer un video. Nunca he sido un proyecto como este. Ni tengo un camera ó un programa para editar. Pienas que cuando llegar el tiempo, puedes ayudarme? Lo aprecia muchísimo. 
También me encanta tu vestido que te pusiste en la fiesta de [nombre] el sábado pasado. Ese color va bien con tu piel. A lo mejor podemos ir a compra tambien si trabajamos juntas en el video. 
Gracias, 
[nombre]