Hola che! Ojalá que todo esté bien. Estoy en crisis! Estoy bromeando no es un gran cosa pero después de la programa mi familia quiere ir a Mendoza por dos semanas. Soy su guía. Necesito consejos sobre todo en Mendoza. Tengo mis lugares favoritos de acá pero mi familia le gusta toda muy turística no de cafes o parques. Hay un centro comercial que recomiendas? Aristides es divertido pero no sé si es ideal por familias, especialmente en la noche. Mi familia le gusta a cosas tranquilas. Mi mamá le encanta vino, hay una bodega que recomiendas? Su vino favorito es Pinot Noir, y compré una botella para ella en los primeros días de mi viaje. También, fui a Palmares y Mendoza Shopping antes y me gusta los dos pero no sé si podría comprar algo turística allá. Hay algo en los ciudades cerca de Mendoza o es mejor quedarnos en Mendoza solamente? Podemos ir a un cafe para charlar sobre mis preguntas, si quieres. Es mi premio, obvio. Tengo tiempo todo el fin de semana pero en domingo estoy saliendo por Patagonia por una semana. Necesito tu numero de teléfono porque es más fácil comunicar en texto versus correo electrónico. Como siempre, gracias por todo. 
