Hola [nombre],
 
Tengo que contarte todo sobre la boda de mi prima. Yo casi llegué tarde en el día de la boda porque me olvidé los zapatos en Davis y tuve que comprar zapatos nuevos dos horas antes de la ceremonia. Pero era muy bonita y voy a hablar contigo sobre los otros detalles más tarde cuando regreso en Davis este semana.
 
Para las dos clases de español que no pudí asistir, ya leí las lecturas asignadas. ¡Eran demasiadas largas! Pero cuando tienes el tiempo, ¿puedes enviarme sus notas de clase? Y también no entiendo mucho el tema de la lectura para el viernes lol. ¿Puedo llamarte por FaceTime antes de la proxima clase porque necesito más ayuda para esta lectura? Después de la FaceTime, si todavía estoy confundida, puedo ir a las horas de oficina del profesor. Adicionalmente, podemos hablar sobre los ensayos, especialmente si el profesor habló de la rúbrica durante mi ausencia. ¿Sabes si tenemos que entregar una tesis para corregir antes de que empezamos el ensayo? Otra vez, ¡muchas gracias por su ayuda mientras tuve la boda en Nueva York! Voy a comprarte un café como mi gracias. !Adios y hasta mañana!
 
-[nombre]