Buenos tardes Profesora [nombre], 
Soy [nombre], un estudiante de su clases SPA100 Literatura. Espero que te encuentro bien y que podías disfrutar la fin de semana. En clase mencionastes de un trabajo con la oficina de español para el verano. Dijiste que buscan para una estudiante que puede trabajara 20 horas cada semana en agosto y septiembres. Este pocision me interesa mucho porque para mi carrera estoy buscando para experiencia en la oficina y quiero mejorar mi español. 
Busca en la red y vi que en la aplicación se necesita una carta de recomendación de un profesor ó un empleador pasado. Solamente he trabajado en una heladería, y siento que esa experience no correlates con esta posición. Entonces, si me puedes hacer el gran favor de escribirme una carta de recomendación, lo agradece. 
Si estás de acuerdo, puedo mandarte mi resume y una cover letter. A lo mejor te ayudar a escribirlo porque explicar porque quiero la posición y mis cualificaciones.
Y si no, esta bien! Nos vemos la proxima semana en clase. 
Muchas gracias, 
[nombre]