Hola!
¿Cómo estás?

Este fin de semana tengo un amigo que viene a Mendoza. Él va a universidad en los Estados Unidos con mi amiga de la escuela secundaria, y también él está haciendo un programa de intercambio en Argentina, pero en Buenos Aires. Mi amiga nos conectó porque ambos estamos en Argentina este semestre. No lo conozco, pero mi amiga me dijo que él es muy simpático y divertido. 

Él está viniendo con algunos de sus amigos, pero nos vamos a encontrar un poco el viernes. Estaba pensando que café es una buena idea, y necesito recomendaciones. Vivo en Juan B. Justo, muy cerca al Centro y todas las plazas si conoces un café en esa zona. Tal vez uno con un patio lindo , así que podemos sentarnos afuera, porque sé que el clima será agradable el viernes. ¡Avísame si piensas en algo!

¡Gracias!
[nombre]