Hola, amiga,
¿Estarías abierto a venir a la sirena conmigo este fin de semana? Halle Bailey está en ella y quiero ver la película. Sin embargo, tengo una cita el viernes por la tarde, así que no puede ser entonces. Tal vez podríamos hacer sábado y cena afer? ¿Cómo fue tu viaje este fin de semana? ¡Quiero ver fotos! Tengo un examen por venir, así que creo que tendré tiempo para estudiar y reunirme para tomar un café en la Plaza de Olavide el jueves por la tarde. Hágamelo saber cuando pueda. ¡Hasta luego!
Besitos,
[nombre]