Estimido profesor, 
Quería decir, lo mas importante, que he disfrutado mucho tu clase de la literatura esta semestre. Siento que he aprendido mucho sobre los autoras y obras clásicas de esta epoca, exacto la razon porque elegí tomar este curso en el primer lugar. Tengo confianza de que lo que he aprendido aca va a ser útil en mi carrera futura.
Escribo porque confio mucho en su opinión y pericia. Quería preguntarle si podría posible obtener algunas referencias de algunas obras que pueden servirme con me tésis final. Necesito encontrar datos y cifras especificas sobre los movimientos feministas en el siglo XX en latinaamerica. Cree que tiene algunos fuentes que posiblemente yo podría accesar? También, sus investigaciones me interesan mucho y me encantaría preguntarle algunas preguntas sobre sus hallazgos en su última investigación publicada, si tiene tiempo. Es muy impresionante y aspiro a ser invulcrado con investigaciones tan importante un día. 
Para mi, este favor sería muy impactante porque creo que usted tiene la experencia con este tema y que tiene mucho conicimiento que no podría encontrar simplemente en un libro de texto sobre estos temas. Nomás una sóla referencia me ayudaría un montón! Muchas gracias en avance. 
 
Saludos, 
[nombre apellido]