Buenas tardes Mr. [apellido],
 
Espero esté disfrutando de su fin de semana,
 
Mi nombre es [nombre apellido], y fuí su estudiante de la clase "Introducción a la cultura Latino-Americana" que usted enseñó el año pasado durante el trimestre de primavera. Le escribo este email porque le quería decir que disfruté mucho su clase y aprecio toda la ayuda que me proporcionó para poder tener una buena nota en su clase. Durante su clase, me interesé mucho en todas las experiencias que usted nos proporcionó a todos sobre la gente inmigrante, especialmente los videos que miramos de “Humanizando la deportación.” Después de que la clase terminara empecé a buscar por oportunidades para ir a estudiar afuera de los Estados Unidos, y estoy emocionada de poder decirle que he aplicado para entrar en el programa de “Lengua y Cultura en España” durante la Primavera del siguiente año. También estoy en el proceso de aplicar a varias becas y algunas de ellas requieren una carta de recomendación de parte de un profesor de UC Davis. Me preguntaba si usted podría escribir una carta como esta, esto significaría muchisimo para mi y estaría muy agradecida con usted.
 
Por favor dejeme saber si esto es posible,
 
Con gratitud,
 
[nombre apellido].
