Hola [nombre],
¿Qué tal? ¡Espero que andas disfrutando la fin de semana! Vi que pusistes una fotos en la sociales redes. Se miraba que te estabas divirtiendo. Para la próxima podemos ir a una lugar cercas de Plaza Mayor. He escuchado que tiene bueno música. 
¿Ya empezaste la tarea? Apenas lo estoy haciendo pero estoy un poquita confundida de que ocupamos hacer. Leí el syllabus y tiene el título de una película, Tambíen La Lluvia, by Iciar Bollain y una lectura. ¿Es necesario ver la película antes de la clase que tenemos Lunes a las tres de la tarde y leer la lecture? Por si no los has visto la lectura es Paszkiewicz, “Del cine épico al cine social: El universo metafílmico en También la lluvia (2010) de Icíar Bollaín”. Ó no mas ocupamos leer la lectura? No estoy segura si vamos a ver la película en la sesión de clases el Lunes. 
Pues cuando tengas tiempo a ver la tarea, dejame saber. Puedes responde con correo electrónico o con mi numero de movíl. Pienso que si la tengas! 
Muchas gracias, 
[nombre]