Estimado, Profa,
¡Espero que estés bien! Quería notificarle que actualmente estoy buscando un terapeuta a través de recursos de [programa], ya que he experimentado una mayor cantidad de ansiedad, dados los cambios culturales y los sentimientos de estrés que han impactado mi capacidad para tomar exámenes con confianza. No creo que esto cambie nada con respecto a los próximos exámenes, pero quería expresar mis preocupaciones con mi salud mental en caso de que se convierta en un problema notable en el futuro. Sin embargo, estoy tomando medidas para remediar esto con el fin de persistir a través eso y aprovechar mi experiencia aquí.
Saludos,
[nombre]
