Hola estimida profesora, 
Espero que esté muy bien. Muchas gracias por todo que esta programa me ha dado. He tenido experencias nuevas y extraordinarias desde llegando aca en Mendoza, Argentina. Especialmente me ha gustado los viajes en los fines de semana donde podemos ver rutas hermosas y vistos increíbles todos juntos. 
Por supuesto, las clases también son muy importantes para yo. Como aca, estoy estudiando español, en los estados unidos estoy estudiando la psicología también. Por eso, tengo un favor a pedirle, si es posible. Sería tan amable a ayudarme con una estudia que tengo que hacer? Nomás yo necesitaría preguntarle algunos preguntas sobre la idea de las programas intercambios y sus afectos y consecuencias en la gente. Podría ser una entrevista muy corto en persona, por llamada, o también por correo electrical, qualquier es la mejor y más facil para usted. 
Las preguntas serían perteneciendo a las actitudes de programas intercambio, incluyendo aspectos de que le gusta o no le gusta y si cree que es una experencia que vale la pena para todas las personas que participan. Muchas gracias por su tiempo a leer esta mensaje y por supuesto por ayudarme si puedes hacer este. Le agradecía mucho. 
 
Saludos, 
[nombre apellido]