¡Hola! 
¿Cómo está? Espero que todo esté bien contigo.
Necesito un favor pequeño de usted si tiene tiempo. Esperaba que tuviera algunos libros u otras recomendaciones para aprender español más rápido. Desde que llegué acá en Mendoza, me he dado cuenta de una gran mejora en mi español. Ahora, yo puedo escuchar y entender mucho más de antes, mi escritura ha mejorado, y tengo más confianza hablando español. Pero aunque hay mucho que no sé y no entiendo. Pienso que ahora mis mayores debilidades son la comprensión auditiva y hablar. 
Soy un poco impaciente, y quiero mejorar más rápido. Estoy aprendiendo español porque quiero viajar a muchos países de habla español y poder tener conversaciones con la gente. Si tiene algún consejo, me encantaría escuchar. Te pregunté porque yo sé que tiene mucha experiencia como profesor y sabe inglés y español. Me gustaría recomendaciones de libros, películas, canciones, ¡algo! Y por favor dime que hay un secreto para recordar todos las diferentes conjugaciones, ambos sabes que hay un montón. 
Agradezco cualquier ayuda, ¡muchas gracias!
[nombre]
