Buenas tardes profesor,


Espero que haya tenido un buen fin de semana, ¿como le fue con el frío? Ya vio que bajó mucho la temperatura. Solamente le escribía para pedirle un gran favor.
Ya sabe usted que yo nunca le he pedido nada, que siempre participo en clase y nunca he entregado una tarea tarde. Yo me esfuerzo mucho en su clase, pero esta vez tengo un grave problema.
Verá, este fin de semana falleció mi abuelita. Esto es algo muy duro para mi, espero y usted lo entienda. Estas noticias han exasperado a toda la familia y los últimos cuantos días han sido muy caóticos.
El plan para el funeral es que sea este próximo fin de semana, por eso quiero acudir a usted por ayuda. Entiendo que el examen final será este lunes que sigue y se que usted es muy estricto con sus fechas. Pero por favor, le pido que me de una extensión para el examen. 
Con la tragedia yo no me siento capaz de continuar a enfocarme completamente en el estudio. Esto es algo que me ha dolido mucho. Además, hay muchas cosas que hacer durante estos días y se me hace imposible poder estudiar.
El fin de semana, que es cuando esperaba echarle las más ganas al estudio, ahora es la fecha del entierro. No veo ninguna manera en la que yo logré forzarme a estudiar. 
Por esto, le pido una semana más para que yo tome el examen. Por favor.


Atentamente,
[nombre apellido]