Re: Vacaciones en Morocco
Hola [nombre]!
Te escribo este email porque no se que le ha pasado a mi teléfono en España que no me deja mandar textos. Necesitamos ponernos de acuerdo para organizar bien el viaje a Morocco con todas nuestras amigas de clase. Ya se que [nombre] dijo que ella planearía todo, pero la verdad me siento mal si se lo dejamos todo a ella, aparte me gustaría tener otra opinión ya que aveces cuando alguien hace las cosas solo las preferencias cambian y puede ser que no sean las mejores opciones para todos. Quiero saber qué piensas y si nos ponemos de acuerdo para planear lo de las vacaciones porque debemos de buscar los tickets de avión, lugar donde quedarnos y actividades para hacer en Morocco. Yo le acabo de enviar un email a nuestra maestra de español que vivió allí para ver si ella tiene algunas sugerencias. Espero veas este email porque normalmente usamos textos.
Gracias!!
[nombre apellido]