Buenas tardes profesora,


Espero que esta semana le haya ido bien. Solo le escribía para hacerle una pregunta sobre nuestro escrito final. ¿Cómo es que hago la conclusión? Esto lo pregunto porque en realidad no tengo idea de cómo escribirla.
Nunca estoy seguro de cómo acabar los escritos y de que manera hacerlo, por eso busco su ayuda. ¿Acaso debo de resumir todo en ese último párrafo? Pensé en hacer esto al principio, pero se me hace un poco redundante. El escrito no es largo, ¿para que resumir si uno simplemente lo puede volver a leer?


¿O es que debería añadirle a mi argumento una última vez? De esta forma no resumo nada, ¿pero como se diferencia de los otros párrafos que forman el cuerpo del trabajo? Además, no parecería que fuera el cierre de mi escrito, sino una simple extensión.
Entonces, ¿qué hago? También se me ocurrió tratar de expandir mis ideas en una forma que le hagan al lector pensar críticamente sobre el tema que estoy tratando. Tal vez este sea un cierre propio.
De todos modos, espero u usted pueda ayudarme. Espero su respuesta con ansia, ya que esto es algo que me concierne mucho. Gracias por adelantado.


Saludos,
[nombre apellido]