Estimado, Profesor,


Espero que esté bien. Quiero ver si es posible tener una reunión sobre el exámen final. Yo sé que hay una guía para estudiar en la página de Canvas, y tengo cuestiones sobre el contenido. Específicamente, estoy nerviosa sobre la parte de tiempo gramatical del futuro y el subjuntivo. Entiendo el futuro y el subjuntivo para los verbos de -ar y -er, pero no entiendo el tiempo gramatical para los verbos de -ir. ¿Puede explicar este concepto en la reunión? Muchas gracias, y espero que tenga un buen fin de semana. 


Saludos,
[nombre]