Buenas tardes profesora,


Espero que la semana le esté tratando bien. Le escribo porque tenía algunas dudas sobre la firme de viaje que nos piden llenar. ¿Acaso se debe llenar si uno no está viajando fuere del país? Por ejemplo, si mañana yo me voy a una de las ciudades cerca de Madrid, ¿tendría que llenar una? O a caso la cosa cambia dependiendo de la cercanía a Madrid. ¿Hay diferencia de papeleo entre ir al Escorial al contrario de Barcelona?


Otra duda que tenía al respecto es que si debemos llenar esta forma si voy a uno de los viajes organizados por [el programa] como el viaje a Salamanca de la semana próxima. Si el viaje es de parte del programa, ¿aun soy responsable por llenar la forma de viajes?


Por último, quería preguntar si es necesario llenar la forma si voy a viajar a dos ciudades muy cercanas en el mismo país. Qué tal que fuera yo a Milán, Italia y ya ahí me dieran ganas de ir a un pueblo muy cercano, como a media hora de camino. Entonces, ¿se necesitaría agregar el destino extra a la forma o por la proximidad está bien solo registrar que voy a Milán?

Muchas gracias por adelantado y perdone por tanta duda.


Atentamente,
[nombre apellido]