Hola, [nombre],


Espero que estes muy bien. ¿Qué tal está el trimestre? Quiero visitar la costa central de California durante las vacaciones de primavera. ¿Tienes tiempo para este viaje? Específicamente, quiero ver las playas cerca de San Simeón y San Luis Obispo. Además, ¿sabes cómo surfear? Tengo algunos amigos que viven en San Luis Obispo con una casa cerca de la playa, y podemos surfear durante el viaje. Dime que piensas sobre esta idea. Vale, adiós, ten un buen fin de semana. 


Saludos,
[nombre]