Hola Amiga, Te extraño a Mendoza y a la familia de vos che. Después de un año que vine a Mendoza, estoy pensando en mis memorias muy felices. Ojalá que todo estés bien contigo y tu familia. Necesito tu ayuda con una entrevista para mi clase de español. Necesito entrevistar a una persona que es de un país diferente y habla español. Es para mi clase de lingüística aquí en Davis. ¿Podemos llamar al teléfono? Es muy fácil y rápido. No va a tomar mucho tiempo pero conozco que estás ocupado con sus actividades y su familia. Las preguntas son sobre tu experiencia aprendiendo español y tu conocimiento de otros idiomas. Cuando estaba pensando en que persona que puedo elegir, pensé que tu eres perfecta! También, podemos discutir cómo estás y tu vida en Mendoza. Extrano a [nombre] y nosotros compartimos empanadas en Harry's. Ojalá podamos hablar en persona un dia mas cerca. Necesitas visitar San Francisco y ver todo que California ofrece. Y tú tienes un lugar en el que puedes quedarte aquí! También, [nombre] me dijo que Cuyo recibió nuevos estudiantes de UC Davis hoy. Por favor, compartir mi información con su nuevo estudiante de estudio extranjero. Quiero ayudar en cualquier manera que pueda. Gracias por toda tu ayuda como siempre. ¡Adiós Amiga!