Querido Profesora, Ojalá que usted está bien. Me gusté la clase de hoy sobre las diferencias entre vos, tú, y usted. Es interesante aprender sobre cada país y la maneras en que la gente comunicarse. Para mejor mis habilidades de aprender español creo que es important empezar con el conociemento de diferencias entre los países latinoamericanos. Lingüística aplicada es un clase muy detallada y a veces estoy un poquito confundida con los materiales del libro de texto. A veces en clases personas están hablando rápido y por eso no entiendo todo. Ya conozco que tenemos un ensayo que necesitamos entregar para la próxima viernes. Tenemos la excursion en viernes a la bodega y un día muy largo mañana con la clase de tango y el session con parejas argentinas. No tengo tiempo para trabajar en mi ensayo en las próximas días. Quiero entregar mi trabajo mas desarrollada y bueno y por eso, usted esta bien si entregar mi ensayo un par de días tarde? Necesito tiempo para ver a mis notas y leer mas en detalla las definiciones de palabras claves. Creo que puedo entregar a las lunes en la mañana. Si tengo el fin de semana mi trabajo estaré mejor. Hasta mañana y gracias por todo. Saludo, [nombre] 