Hola che! Qué onda? Ojalá que seas bien, fue un largo tiempo que hemos estar en contacto. Te extraño! Me encanta Mendoza y todo los paisajes y la gente es muy cariñosa. Necesito un favor, es pequeño y creo que puedes ayudarme fácilmente. No tengo un coche acá y quiero comprar réglalos para mi familia para Navidad. El día de Navidad es muy cerca y necesito reglaos para toda mi familia. Mi tío, abuelo, y padre son muy fanáticos de la Copa Mundial. Hay un lugar que vende cosas de fútbol. El partido de Argentina, específicamente Messi, es lo mas favorito de mi tío. Vamos Argentina! Vos gustas al fútbol? Mi mamá le gusta el vino y Mendoza es el lugar mejor para comprar esta pero no sé si puedo llevar an un avión. Los ademas quieren camisas. No hay camisas turísticas acá pero puedo buscar a algo divertido. Por fav, decirme si puedes manejarme un día esta semana para ir de compras. Ya conozco que estas preocupada con exámenes pero espero que el fin de semana funciona. Mendoza shopping es mi lugar favorite pero conoces mejor de mí. Si puedes, voy a comprar almuerzo o cena para los dos. Mi premio! Estaré muy divertido si puedes. Hasta luego amiga!
