Hola chica! Como estás? Espero que tu viaje a Buenos Aires el fin de semana pasado fuera re lindo. Adonde fueron ustedes? Me preguntaba si podrías mandarme algunas recomendaciones de la ciudad porque tengo muchas ganas de ir pronto! Extraño mucho viajando porque podés aprender tanto sobre culturas y maneras de vidas diferentes. Me encantaría visitar algunas vistas hermosas en la naturaleza si conoces algunas caminatas buenas. También quiero buscar algunos lugares para salir en la noche, me cansan los boliches de aca mucho... necesito música y vibras nuevas!! Cuál es tu favorita?? Recuerdo que salimos juntas mucho durante la escuela segundaria.. Vamos de nuevo! 
 
Ojala estás muy bien y espero que pases bien con tu regreso a Mendoza! Vamos a salir o cenar algun tiempo pronto! Da un abrazo a sus padres de mi parte porfa! Ciao! 
Besos, 
[nombre]