Hola Profesora [apellido],
Ojalá que todo esté bien con usted. Extraño a Mendoza y mi tiempo allá con mi familia. Porque tenía una experiencia muy buena en Argentina quiero ir a un país hispanohablante otra vez. Estoy navegando en el red sobre la programa Cuerpo de Paz. Es una programa estadounidense que empezó en 1961. Grupos de personas estadounidense va a diferentes países que necesitan ayuda y trabajan allá. La program dura dos años y tres meses. Es una programa voluntaria. Quiero hacerlo para mejorar mis habilidades de hablar español. Para hacer esta programa necesita enviar un solicitud con diferentes aspectos. Necesito escribir una explicación sobre mis razones y motivaciones para hacerla. Específicamente a las programas de países latinoamericanos necesito demostrar mi habilidad de hablar español en un nivel intermedio. Puedo demostrarlo con mis calificaciones o con haciendo un examen. Pero necesito la ayuda de usted con un aspecto diferente que es muy especial. Necesito tres notas de recomendación. Estoy escribiendo a usted por pedir por una nota. Tengo mucha en nuestra relación y porque usted ha veo a mis interacciones y mi actitud en un país hispanohablante creo que usted puede hablar de esto en la nota. Por favor decirme si esto es posible. Podemos hablar en más detalle en persona o en Zoom. Gracias por su tiempo! 
Sinceramente,
[nombre]