Querido Profesor,
Espero que está bien. Tengo algunas preguntas sobre las tareas que nos darás en las próximas semanas. Uno es sobre el ensayo de midterm:
¿Si excedemos el límite de las palabras, perjudicará nuestra calificación? Tengo tantas ideas sobre las que me gustaría escribir para hacer mis puntos.
También: ¿Para citar nuestras recursos, que forma usamos, MLA, Chicago?
Quiero asegurarme que hago la cosa correcta para este ensayo.
Además tengo dudas sobre el proyecto final. ¿Hay una rúbrica? ¿Y vamos a trabajar en grupos o solos? Siento que deberíamos trabajar en grupos para dividir la carga de trabajo durante la semana de exámenes finals.
Y para ambas tareas, ¿qué son sus porcentajes de nuestra calificación?
Necesito saber esta información para hacer mi plan para el cuarto. También me gustaría encontrarte durante sus horas de consultar. ¿Podemos programar una cita? Lunes, miércoles en las tardes es buena para mí, y también en las mañanas de viernes hasta 12pm. Hágamelo saber. Que tienes un buen fin de semana!
Gracias para su tiempo,
[nombre apellido]