Hola [nombre], ¡No hemos hablado en demasiado tiempo! ¿Como estás? Espero que estés bien y has pasado bien. Como sabes, estoy en una programa de intercambio en Mendoza, Argentina estudiando español. He pasado muy bien aca y he disfrutado este cambio en vida mucho. Tengo muchos amigos buenos y siempre hay actividades divertidos y nueva para probar, como vistos en la naturaleza durante el día o salir en la noche.Para una de mis clases, tengo que escribir un ensayo sobre algunas experencias y actitudes perteneciendo a esta idea de estudiar en un país o lugar extranjero. ¿Podría ser posible me envias algunas frases u oraciones que llevan al mente cuando digo "estudias extranjera"? ¿Harías este tipo de programa si tenías el opción? Cuentame por qué o por qué no. Si podiás,  ¿Adonde te gustaría ir y cual materia estudiarías?Te agradecía mucho si sea posible hacer este favor para mi, me ayudaría mucho. Por supuesto, por favor decime todo sobre como la vida en Davis está también. Te extraño mucho y tengo ganas de hablar muy pronto y estoy emocionada a verte cuando yo vengo a las estados unidos en diciembre. ¡Hasta luego amiga! 

Nos vemos, 
[nombre apellido]
