Hola, Profa,

Espero que sea bien. Quiero preguntarle una cosita. No asistiré la clase el miércoles porque tengo una cita con mi psicóloga. Todo bien, pero tengo los problemas con ansiedad que son obstáculos a mi aprendizaje en la clase. Para miércoles, sé que la clase va al museo del arte en el centro de la ciudad. ¿Es posible que me encuentro contigo a las 4? Mi cita está cerca al museo, pero terminará a las 3:30 y clase empieza a las 3. Por favor, dígame si es posible, si no, puedo hablar con los profesores de [programa].

Muchas gracias,
[nombre]
