Hola [nombre]!,
Mi telefono sigue sin funcionar, entonces todo por email please. ¿Recuerdas que te dije que mi novio me iba a llevar al aeropuerto el dia que me iva a ir a Madrid? Bueno, resulta que su perro se ha puesto muy muy mal y ha tenido que irse a Oakland de urgencia porque el perro es muy viejo y lo han tenído desde que él era un bebé. Entonces, quería preguntarte si estás ocupada el Lunes a las 5 pm y si no estás ocupada quería saber si tu me podrías hacer el favor de llevarme al aeropuerto? Me estoy quedando sin personas a las que preguntar, espero que si puedas. Si no, igual no te preocupes también puedo tomar un Uber pero igual preferiría no hacerlo. Porfa dejame saber lo antes posible.
Gracias amiga!
[nombre]