Buenos dias Señora [apellido],
 
Soy [nombre apellido] de su clase de SPA 101. ¡Espero que tuvó un buen fin de semana!
 
Si es posible, ¿puede Ud. conocerme el miércoles o el domingo para repasar las instrucciones  del proyecto final? Yo sé que sus horas de oficina están en las martes y jueves a las diez de la mañana. Sin embargo, tengo una clase con la asistencia obligatoria durante el tiempo normal de sus horas. Tengo mucho tiempo para conocerle durante este miércoles o este domingo. Entonces, si un de estos días funciona para Ud., puede avisarme su preferencia. Ambos Zoom y en persona funcionan para mí. Tengo flexibilidad también si prefiere una otra manera de discutir sobre el proyecto final cuando no tengo clase.
 
Y un poco de contexto de mi confusión con el proyecto es que no entiendo completamente los motivos del personaje principal de la lectura en que tengo que hacer el proyecto. Por esta razón, tengo dificuldades en el progreso y creo que una discusión consigo va a ayudarme.
 
Muchas gracias y espero que un tiempo fuera de sus horas de oficina normales va a funcionar. Otra vez, ¡gracias!
 
-  [nombre apellido]