Buenos días Ms. [apellido],
Espero se encuentre bien, me llamo [nombre apellido] y tomé su clase de La Linguistica en el Español durante el verano de 2022. Le escribo para decirle que su clase causó un impacto en la manera en la que veo el lenguaje y de agradezco todo lo que usted hizo por los estudiantes durante este periodo. También le escribo porque estoy tratando de ir a España en “study abroad” y estoy aplicando para varias becas; las cuales tienen distintos requisitos. Uno de estos requisitos es tener una carta de recomendación para la beca, y le quería preguntar si sería posible que yo tuviera una carta de recomendación suya. Le agradecería mucho este gesto. Por favor dejeme saber si esto es posible ya que la fecha de entrega es en dos meses. 
Espero que tenga un buen resto del día,
[nombre apellido]