Hola Señora! Yo soy un estudiante nuevo en el programa de español y quiero ayuda. Necesito ayuda con mi pronunciación en español. Yo no entiendo y quiero practicar algunas frases básicas con usted. Yo entiendo y me gusta otras pronouns pero yo no entiende usted. ¿Podemos hacer algunos ejemplos de práctica y puedes explicarlo más hasta que lo entienda después de la escuela? Realmente aprecio toda su ayuda y quiero gracias a tu. Creo que me sentiré más seguro hablando y escribiendo después de aprender más. Muchas gracias de antemano, [nombre apellido]