Hola [nombre], 
Cómo estás? Vi en las sociales redes que estuvistes en Germany este fin de semana! Que chido! Fui dos semanas atrás y me encanto. Para mi, aparecer como Suiza porque esta tan bonito y moderna. 
De todos modos, no se si te acuerdas que hicimos en la clase de cultura el jueves 4 de mayo. Pero, si has tomado notas, me los puedes mandar por favor? Es que estuve enferma y no podía ir a la clasa. No quería enfermar a todos. Leí el syllabus y vi la película que era para tarea. Pero, trate de leer las dos lecturas y son muy difíciles. No se si en clase hablaron de ellos. 
Si tienes tiemp este semana, seria mucha ayuda si me los puede explicar un poco. Así cuando llega la exámen puede estudiar las notas. Pues, dejame saber si puedes. Si no, voy a preguntar a alguien más. Muchas gracias! Ó y si sí, entonces nos podemos juntarnos en un lugar de café. Puedo comprarte un café o postre, lo que sea!
Chau, 
[nombre]
