Buenas tardes Profesora [nombre],
Espero que te encuentro bien y que andas disfrutando Semana Santa. Quería preguntar algo sobre lo que dijiste en clase este semana pasada. Estábamos hablando de la literatura, específicamente de la diferencia de narrativa y discurso. Se que narrativa es cómo se cuenta una historia. Tiene tres partes: el autor, el texto, y el lector. Pero, también se que discurso es como se cuenta la historia y que tiene siete partes. Entonces no entiendo la diferencia de narrativa y discurso. No se si tengo la mala definición por una de las palabras ó si es algo que se ocupa explicar en persona. A lo mejor me ayuda si me puedes dar un ejemplo usando las dos palabras por la misma historia. Otra pregunta, ¿que es la diferencia de la trama de una historia y el discurso? La trama de la historia incluya: la exposicion, el desarrollo, el suspenso, el punto decisivo, el clímax, y el desenlace. La trama también tiene siete partes, igual como el discurso. ¿Son elementos diferentes ó no? ¿sus definiciones son iguales? Esos son mi preguntas del clase. Lo aprecio si puedes clarificar estas palabras de vocabulario de literatura. 
Muchas gracias, 
[nombre]