Hola [nombre],
 
¿Cómo estás?  Voy a regresar el viernes de mi viaje en Europa y tengo una pregunta para ti. ¿Puedes recargarme del aeropuerto a las 2 de la tarde? Yo quiero verte en el menor tiempo posible. (Y también mis padres están en otro viaje y no pueden ir al aeropuerto para mi.) Yo puedo mostrar mi aprecio con el regalo de un café o del almuerzo cuando llego a las 2. Y también puedo compartir todos de mis cuentos del viaje. No quiero revelar demasiada información pero voy a decir que mi experiencia en una discoteca en Madrid fue muy muy interesante. Me avisas si puedes ir al aeropuerto el viernes.
Y mientras estoy escribiendo, ¡quiero oír sobre la boda de su hermana! Estoy muy feliz por ella y me siento triste que no podía venir a las celebraciones. Como sabes, ella es como una hermana para mí también y me encantan las fotos de la boda que puedo ver en Instagram. Entonces, me llamas temprano para responder porque quiero oír tu voz y hablar de una forma más casual. Te amo y estoy muy emocionada de verte el fin de semana. ¡Mwah! Y muchas gracias si puedes ayudarme este vienres y por ser una amiga magnífica.
 
Ciao,
[nombre]