Hola Profesora [apellido]! Ojalá que usted este bien. Usted este enseñado una clase este trimestre? Me gustaba la clase de usted en el trimestre de verano de linguistica. Necesito un consejo sobre mi decision de va a Argentina este verano. Hay un oportunidad de ir a Mendoza otra vez con “Project World Impact”. No sé si usted sabe de este organización. Es un poquito caro casi $2000 dólares estadounidense para ir por solo cinco días. No sé si es una opción  buena para mí y mi familia. Es un poquito complicado porque tengo dos trabajos este verano y no sé si tengo tiempo para ir. Pero, extraño a mi familia allá y quiero mantener en contacto con ellos. Usted tiene algunos consejos? Tambien sí fuera, quiero ir a diferentes ciudades en Argentina cercano de Argentina. No quiero hablar con mi familia en este momento porque no estoy seguro que puedo quedar con mi familia de acá si fuera allá.  Sí va a Mendoza sola por favor da consejos a que actividades puede hacer. Gracias por el tiempo de usted y ojalá que podemos discutir esta tema en el futuro cercano. Por favor decirme si hay un tiempo para todo el grupo que iba a Mendoza podría reunir en la primevera. 