Estimado, Profe,
Hola, espero que sea bien. Estoy en Davis en un mes, y quiero reunirte para discutir las clases del año próximo. Ahora, tengo tres clases de las ciencias políticas, historia, y la literatura, pero quiero uno más. Sé que tienes clases del arte de la historia de España, específicamente las clases sobre la historia del arte en Catalonia y el País Vasco. He tomado una clase sobre Joaquín Sorolla, pero tengo interés en el arte de Vásquez. Si no hay clase sobre Vásquez, ¿tienes la información o unos recursos en la biblioteca de Vásquez? Muchísimas gracias.
Saludos,
[nombre]
