Hola Profesor, 

¡Espero que todo esté bien! Te escribo sobre el ensayo para mañana. No estuve en clase hoy porque estaba enferma, y todavía estoy un poco enferma. Por eso, no vi la película Relatos Salvajes en clase esta mañana. Quería preguntarte si puedo tener una extensión para mi ensayo. 

Sólo necesitaría uno o dos días más para terminar mi ensayo. Mi plan ahora es ver la película en mi casa, pero me encantaría más tiempo con mi ensayo porque no me siento bien ahora. Entiendo si perderé puntos debido a esto, sólo pensé que iba a pedir. Si esto no es una posibilidad, quizás hay otra tarea como los puntos extra que yo puedo hacer. Avísame por favor. Que tengas un buen fin de semana, y te veré pronto ojalá. 

Muchas gracias, 
[nombre]
