Buenos dias Profesor,
Espero que has disfrutado el fin de semana. Quería preguntarle de la exámen que to. ¿Cuándo vamos a recibir las calificaciones? Siento que hubo un pregunta que no nos preparó por. La pregunta del mariposa y si ciclo de vida. Después de recibir mis calificaciones, me gustaria hablar contigo. A lo mejor seria posible a corregir la pregunta. Tengo otros clases lunes, martes, y jueves desde 8am hasta 2pm. Si trabaja para usted, podemos juntarnos a las 2:15pm. Dejame saber. 
Muchas gracias, 
[nombre]
