Hola Professora [nombre], Gracias por los consejos de usted sobre mi fin de semana en Chile. Todo fue muy lindo y quiero ir otra vez. Chile es muy diferente de Mendoza porque la costa está allá. Me gusta más Viña del Mar y Valpariso de Santiago. Aunque, [nombre], la amiga de usted que viva en Santiago, es muy amable y todavía estoy en contacto con ella. Mi pregunta ahora es totalmente diferente pero quería decir a usted esta porque me ayudé mucha. Ahora, estoy escribiendo el ensayo #3 sobre amistad y estoy un poquito confundida. Leí tres cuentos cortitos sobre amistad pero podemos usar solamente dos? Si quiero, puedo usar todos? Y también no sé dónde podría encontrar información sobre amistad en países latinoamericana. Es difícil porque nunca he visitado a alguna diferente país hispanohablante. Usted recomienda a algo sitio de web o persona que puede ayudarme? Puedo conectar con algunas de mis experiencias en Mendoza pero no sé si esto es demasiado obvio. Podemos hablar mañana durante clase también si usted quiere? No tengo clases después de almuerzo. No me importa. Gracias por responder a todas mis preguntas. Nos vemos mañana. Gracias, [nombre]