Re: Vacaciones en Morocco
Buenos días profesora,
Espero que esté disfrutando de sus vacaciones de semana santa en España. Le escribo este e-mail porque he decidido viajar a Morocco durante una de las vacaciones durante mi estancia en España. Me he acordado que durante las introducciones usted mencionó en nuestra clase que ya ha vivido ahí. Tengo muchas ganas de conocer los famosos lugares, comer la comida tradicional de la región y conocer algunos de las personas locales. Le quería preguntar si tiene algunas sugerencias de lugares dónde quedarse, lugares dónde comer, y lugares a donde visitar que no sean los típicos que todos los turistas van? También quisiera saber si hay algunas medidas que tomar para estar segura en Morocco. Voy a estar allí aproximadamente una semana y quiero aprovechar todo el tiempo que pueda ya que es una experiencia que muy pocas personas pueden tener y lo quiero disfrutar al máximo. Le agradezco todo su apoyo con sus respuestas y también en nuestra clase de español avanzado. 
Tenga un buen descanso,
[nombre apellido]