Hola Profesor [apellido], Soy [nombre], una estudiante en mi tercer año estudiando español. Fui a Mendoza y Buenos Aires en otoño con diferentes estudiantes, una de las estudiantes de usted, se llama [nombre]. A mi me encanta Buenos Aires y podíamos pasar tiempo con dos de los amigos de mis padres. Ellos tienen dos hijas y sus familias siempre vivían en Buenos Aires. Perdón por la introducción demasiado larga pero quiero preguntar le si es posible leer más escritoras de Argentina? Cuando estaba allí, tomaba una clase de literatura totalmente enfocada en Argentina pero por lo general todos eran hombres y pocas eran mujeres. Tomaba clases de historia, literatura, cine, lingüística, y una clase enfocada en conversación con parejas. También, sí usted tiene tiempo ojalá que podamos reunirnos para hablar sobre su tiempo en Argentina y porque usted se mueve a los Estados Unidos? También, quiero aprender más sobre la cultura de Argentina y su familia. Yo pasaba la mayoría de mi tiempo en Argentina en Mendoza, no en Buenos Aires. Pienso que Buenos Aires parece muy similar a Nueva York, pero esto es solamente mi opinión. Fue un viaje que cambió mi vida y estoy muy orgullosa de poder pasar tiempo allí. Ojalá que podamos reunirnos afuera del salón de clases. Gracias!