[nombre] hola, todo bien? Cómo estás en Mendoza te ha tratado bien? Algo nuevo estás haciendo? Bueno, mira estoy planeando un viaje de regreso a Argentina. A Buenos Aires, a Mendoza y más. ¿Todavía vas a estar en Mendoza el próximo septiembre? Vamos a tocar música, tomar, algo así. Y quizás vamos a las montañas de nuevo, tenemos que. Pero bueno, contarle a el [nombre], [nombre], [nombre] también que voy, y quiero tener un tiempo grande con ustedes. Tengo un lugar para cuando voy a Buenos Aires, pero Mendoza no, entonces dígame si sería demasiado para quedar en tu casa por 2 o 3 días. Sería muy agradecido. También si quieren únete a mí en Buenos Aires y tengo ganas para Córdoba y Rosario también… ¿Te pinta? ¿les pinta? Vamos! Mi vuelo llegará a Mendoza el 6 de septiembre entonces necesitaría una cama esta noche hasta el 8. Contarme cuando puedas. Pero bueno, qué más, ¿cómo has estado pasando su tiempo? ¿Han estado en las montañas recientemente? ¿Han encontrado un nuevo lugar? Y tu música estás en una banda por fin? Extraño los tiempos cuando tocábamos, fue un privilegio para hacerlo durante mi tiempo en Mendoza. Bueno hasta luego, ojalá que puedo verte en algunos meses, que te vayas bien [nombre]!

[nombre]