Buenas tardes compa!


Ya hace tiempo que no nos vemos, deberías pasar por mi casa alguna tarde para platicar. ¿Cómo está tu familia? ¿Todos bien? Espero que sí. Les mandas mis saludos a todos.
Fíjate pues que te quería pedir un gran favor. Aunque me de mucha pena, esto es algo que te necesito pedir, porque yo se que tú eres el único en el que yo puedo confiar. Y como no vas a serlo tu, si nos conocemos desde hace ya muchos años.
Éramos apenas chamacos, ¿te acuerdas? cuando nos conocimos en la escuela. Pasamos muchos días, tardes y noches juntos. Contigo yo he hecho lil recuerdos. Y tu sabes que que siempre nos hemos cuidado de uno a otro.
Nunca nos hemos dado la espalda, para nosotros el apoyo y la lealtad es todo. Recuerda que fui yo el que te regaló aquella mesa del comedor cuando tu comías en el piso y que siempre te daba estadía en mi cantón cuando tú la necesitabas. Y fuiste tú el que me alimento en aquellos tristes días de invierno en los cuales yo me andaba muriendo de hambre.
Después de tanto tiempo y tantas experiencias yo te considero mi más gran amigo, por eso he venido hacia ti en este tiempo de necesidad. Te lo juro por mi vida que no tengo a nadie más, que tu eres mi única esperanza. Por lo que mas quieras, escucha mi plegaria; no seas sordo ante mi llanto.
Te lo pido por favor, préstame unos 20 dólares.


Atentamente,
[nombre apellido]