Holaaa [nombre] ¿qué tal, todo bien? Hace mucho tiempo desde que nos vemos. ¿Cuando terminés a la universidad? Pronto no? Buena, tengo ganas para hacer caminatas con vos antes de mi avión a Buenos Aires, está viniendo pronto, ¡¡vamos a hacer planes!! Encontramos algunos lugares que queríamos hacer, pero si tenés algo en mente, ¡por favor vamos! Pero también necesito ayuda con algunas cosas para la universidad. ¿Sabés dónde podría hacer copias de unas tareas para una clase? ¿Y cuanto cuesta, sabés? Y si quisiera conseguir una tarjeta para alquilar de la biblioteca, ¿dónde voy? Y finalmente, tengo un favor muyy importante. ¿Podés ser me sujeto de una entrevista para mi final de mi clase de lingüísticas? Sería rápido, solo 15 minutos máximo, pero solo necesito preguntarte cosas sobre su lengua de nacimiento, español, y como lo usás día por día. Estaré libre los días de la semana después de las 3, con la excepción de viernes. Si tenés alguno tiempo libre y querés ayudarme, me encantaría. Contarme que día te funciona mejor. El último día posible es el 29 de este mes porque la fecha de entregada es el 6 del próximo mes y necesito tiempo para trabajar en el ensayo. Lo siento para pido demasiados cosas, nos vemos pronto y contarme cuando querés hacer la caminata... :)
-[nombre]