Hola, Profesora,


Espero que seas bien. Quiero saber si tiene disponibilidad para hablar sobre mi proyecto final de universidad. En mi departamento académico, es un requerimiento escribir una ""Tesis"" con una pregunta sobre el tema, los recursos de la investigación (como las estadísticas, los libros o los artículos de un sitio académico en el internet). Quiero escribir sobre el clima político en los Estados Unidos y los efectos en la participación de los votantes menores. Muchas gracias por su ayuda.


Saludos,
[nombre]