Buenos días Profesora [apellido],
 
Soy [nombre apellido] de su clase de [nombre del curso]. Tengo unas preguntas sobre las tareas finales que tenemos que entregar este viernes. Primero para el ensayo final, ¿tenemos que incluir una copia de nuestras notas y revisiones? ¿O ya tiene Ud. estas copias de la semana pasada? Entonces para la presentación final, ¿puede Ud. enviar a mis compañeros y yo la rúbrica? Traté de ver la rúbrica ayer, pero creo que el enlace en Canvas no funciona. Y porque vamos a presentar en pares, ¿Ud. va a asignar la nota misma para nuestros dos o dos notas separadas? ¡Gracias!
 
También, me fascina este último tema que estudiamos en [nombre del curso] sobre el género en la literatura. Recuerdo que Ud. mencionó que se enfoca en este tema en sus obras academicas en el departamento español de [nombre de la universidad]. ¿Está Ud. buscando ayudantes estudiantes para su obra academica? Tengo interés en una oportunidad academica relacionada con el género en la literatura y puedo enviarle un resume. Si no existe la oportunidad de ayudar a Ud., ¿sabe otras oportunidades similares en el departamento? ¿Puedo conocerse con Ud. durante sus horas de oficina para discutir la posibilidad de estas oportunidades? ¡Muchas gracias y espero que tiene un buen día!
 
Sinceramente,
[nombre apellido]