Hola [nombre]! ¡Extraño a tu familia y a tí! Ojala que todo esté bien con [nombre], [nombre], y tus perros. Es extraño hoy no estoy viviendo con mascotas solamente con ocho diferentes amigas. Extraño a [nombre] y nuestras conversaciones de su pasado o de la clima política. Ella es pequeña pero muy fuerte en sus convicciones y creencias. Necesita ir a Estados Unidos pero esta es una conversación totalmente diferente. Estoy escribiendo un mensaje vía correo electrónico para preguntarle tu dirección. Quiero enviarte fotos de mi vida allí de Estados Unidos y mi universidad Davis. Es un mundo totalmente diferente aquí y es la razón porque necesitas venir. Tengo fotos con mis amigos de imágenes icónicas de Davis y con mi familia. Celebré el día de Pascua con mi familia y [nombre] la semana pasada. No se si celebras allá pero es un día dedicado a la familia y estoy muy feliz que podría pasar con mi familia no sola en la universidad.  Ellos están muy felices de que finalmente estoy con ellos y no en un continente diferente. Ojala que responderé pronto y posiblemente podamos hablar en el teléfono pronto también. Quiero ver fotos de la casa, los perros, tu familia y todo Mendoza cuando tenga tiempo de enviarme. Besos, [nombre]
