Hola [nombre]!
¿Qué tal? Ha sido un rato desde nos vemos. Buena, estoy en Mendoza para el programa de Study Abroad. ¡Finalmente estoy aprendido español la manera real! Ya ha sido una experiencia buenisimo, me encanta esta ciudad. Que único... yo nunca he visto una lugar como Mendoza. El grupo y yo estamos luchando con nuestras habilidades para hablar español, pero quiero mejorar cada día. Tenemos planes para ir al Bariloche, en Patagonia. Estoy tan emocionado para este viaje. Ya hicimos una asada al lago Potrerillos con nuevos amigos y ¡Que divertido fue¡ ¿Has estado? Quería preguntarte sobre otras lugares que te gustan. ¿Donde están los bars que te gustan más? También me gustaría conocer buenos métodos para pasar por la ciudad. ¿Hay una lugar donde puedo alquilar una bicicleta? Además, quiero conocer otras lugares para acampar. Tal vez podríamos ir a acampar juntos. Sería tan lindo si conocieras mis amigos. También quería preguntarte cómo vas. ¿Todavía estás con su novia? Yo extraño los tiempos que pasé con ustedes, buenos tiempos. Y su familia ¿cómo van? De todos modos, dejarme saberlo sobre encontrarse. Me encantaría hablar en persona. ¡Sería tan divertido!
Con amor,
[nombre]