Hola Profesora [apellido], Ojala que estas bien y estás pasando un buen tiempo con su jubilación en Mendoza. Ojalá que un día muy cerca pueda visitar y volver a Mendoza. Quería oír sobre las cosas que usted estás haciendo hoy. Estoy escribiendo a usted porque estoy solicitando a escuela de derecho ahora y necesito una nota de recomendación. Porque usted conoce a mi en un nivel más personal en comparación de mis otras profesores creo que usted puede escribir mas información y mejor de otros. También, tengo mucho respecto para usted. Si puede incluir detalles de mi personalidad o historias sobre el viaje me gustaría mucho. Si quieres llamarnos también puedo hablar más de mis planes después de universidad. Quiero ser un abogada en la carrera de criminal. Quiero ser un fiscal en el futuro y ayuda a personas que están víctimas de abuso sexual. Por favor decirme si usted puede escribir esta nota para mi. Por favor da un abrazo a [nombre] y todos los profesores de Cuyo. Ojalá que todos estén bien y los nuevos estudiantes de UC Davis pasan un buen tiempo allá en Mendoza. Gracias por todo la apoya de usted como siempre. El consejo de usted me aprecio mucho también. Adiós Profesora [apellido].