Hola amigo,


¿Cómo andamos? ¿Cómo te esta tratando este frío? Fíjate que a mi me esta poniendo como camote, ya me desacostumbré. Duré mucho en el calor y en lo seco que aquí me está yendo mal, el aire fresco me afecta mucho.
Pero bueno, te ando contactando porque te quería pedir un favor. Si conoces de algún lugar que esté rentando cuartos por favor avísame que estoy en necesidad. La situación se está poniendo difícil por acá y ya no tengo donde vivir para el siguiente año escolar. Dado a esto, estoy buscando donde acomodarme.
No quiero la gran cosa la verdad, solo quiero encontrar donde vivir. Yo ya he preguntado por aquí y por allá pero entre más opciones tenga mejor. Hay unos lugares que están muy caros, ¿tú crees? 800 al mes por un cuarto. Yo no la hago viviendo así, esta muy caro.
Como yo se que tú conoces a muchas personas te pido tu ayuda. Si le haces el favor, pregunta a ver qué encuentras. Ya sabes que yo encajo con la gente muy fácilmente, con lo que sea me acomodo. Bueno, espero tu respuesta y ojalá nos veamos pronto, que ya hace tiempo no nos juntamos.


Saludos,
[nombre apellido]