Hola Sr. [apellido],
¿Cómo está usted? Ojalá que todo este bien con la familia. ¿Todavía enseña a la universidad? Estoy escribirle porque volví a Mendoza para las vacaciones esta vez (ahora puedo disfrutar la ciudad sin estado preocupando por la universidad) y me gustaría conseguir algunos consejos. Estoy con mis amigos, somos 6, y ahora tenemos un hotel en Mendoza para este fin de semana, pero todavía necesitamos planear nuestra próxima semana. Queremos hacer algo en la naturaleza, una caminata, escalar, una vista del paisaje, o tal vez algo histórico. Pero, al mismo vez, no queremos hacer cosas muy turista. Estamos obstinado yo sé, pero nos gustaría si tiene algo en mente que no se necesita una guía. Además, ¿conoce algunos lugares para ver la música rock, como un bar o un venue específico? Somos todos aficionados. También si conoce algunas bandas locales o incluso algunos eventos de arte de cualquier forma, estaríamos agradecidos. Y disculpe si esto es mucho pedir, pero también nos gustaría invitarlo a cena en una noche durante la próxima semana. Si tiene un restaurante favorito, por favor nos da cuenta. Nos encantaría hacerlo y me haría muy feliz verlo también. Si quiere, me cuenta un día que funciona por usted.
sinceramente,  
[nombre apellido]