Buenos dias Profesora [apellido],
 
¿Puede ayudarme con unas preguntas sobre mi programa de estudios para la primavera?  Voy a ir a España en un mes y sé que en el pasado, Ud. era una de los coordinadores del programa. Entonces, yo quiero preguntar sobre mi nivel de español y también sobre la ropa y las cosas que debo traer en el viaje. 
Con el conocimiento que tiene Ud. sobre mi español en las tareas y la participación en clase, ¿cree que debo practicar mi español con más intensidad? Estoy un poca nerviosa sobre mi comunicación en español en España porque solo estoy acostumbrada de usar el español en mis clases. No tengo mucha experiencia con el español en situaciones del mundo real. ¿Puedo ir a sus horas de oficina esta semana en martes o miércoles para discutir mis preocupaciones?
 También sabe si hay cosas comunes que los participantes faltaban cuando estaban en España. Este programa va a ser el tiempo más largo que estoy fuera del país y no puedo pensar en las cosas que tengo que traer. Además, la comunicación antes del programa es dificil de comprender. Entonces, tiene recursos de los años pasados que pueden ayudarme con mi lista para empacar. Si voy a sus horas de oficina, podemos hablar sobre eso también.
Voy a ver a Ud. en clase el lunes. ¡Muchas gracias! Aprecio mucho sus consejos y su tiempo.
 
Sinceramente,
[nombre apellido]
