¡Hola colega!


Ojalá y te encuentres bien. Te escribo para preguntar sobre el viaje a Marruecos que planeamos al otro día. Estoy a punto de comprar mi boleto de avión pero tengo una duda. Hay dos opciones, una más barata pero que sólo incluye una mochila de equipaje y la más cara que incluye la mochila, otra bolsa y una maleta. Quería que me aconsejaras en cual de las dos tomar.


Aunque la de menos equipaje sea más barata y sueñe mejor, en verdad no se cuantas cosas me valla a llevar. No se ni cuánta ropa equipar ni si necesitaré algo además de lo básico. ¿Tu que opinas? Si crees que vamos a necesitar poquita ropa, entonces dímelo para comprarme el boleto barato y ahorrarme unos cuantos euros.


Además, quería preguntarte sobre la situación del taxi. ¿Será mejor pedirle un taxi a la agencia o probar nuestra suerte al aterrizaje? Ya vez que la agencia nos quiere cobrar un precio medio alto y de esto me nace la duda. Por un lado, nos asegura el viaje y no tendremos que preocuparnos de nada al aterrizar, pero no estoy seguro de que esta garantía valga lo que nos quieren cobrar. ¿Qué tal si fuera del aeropuerto hay taxistas que cobren más barato? Te pido tu opinión.


Atentamente,
[nombre apellido]