Hola [nombre],
¡Te extraño bella! Ojalá que todo estés bien contigo y con tu familia. Pienso en su familia muy frecuentemente porque conozco que es difícil después del muerte de tu abuela. Ustedes son muy fuertes y conozco que estos tiempos difíciles van a mejorar. ¡Por favor mantiene fuerza! 
Perdón por preguntando te a un favor pero tengo una noticia feliz. Necesito tu ayuda con un idea de mio. Mi mejor amiga me invitó a un viaje a Patagonia este verano. Es para sus padres aniversario de matrimonio. Estoy muy entusiasmada a ir a Argentina otra vez. Estamos visitando a Bariloche y después Buenos Aires. Quiero ir a Mendoza también y tengo un plan que necesito tu avisa. Después de Buenos Aires, su familia va a regresa a California pero quiero ir a Mendoza por un par de días. Quiero visitar a tu familia y ir al facultad y mis lugares favoritos que me extraño. También mis padres quieren ir a Mendoza también y conocer a ti y a tu familia. Los días que voy a estar en Mendoza son en la primera semana de Septiembre. Necesito ayuda con ideas que podemos hacer. 
Por favor avísame cuando tienes tiempo. Gracias por todo como siempre. 
Querido,
[nombre]