Hola Profesora,
Ojalá que todo esté bien con sus clases y en su vida. Que largo ya ha sido desde el programa, lo extraño mucho porque usted y los otros profesores, como hemos dicho, hicieron el tiempo en las aulas muy disfrutable. Fue absolutamente un placer aprender sobre el país, la cultura, la historia. Pero lo que específicamente me interesó eran los autores que aprendimos sobre en su clase, y me gustaría conocerlos y sus libros más. Entonces quiero preguntarte algunas cosas porque quiero continuar mi perseguida de aprender español. Julio Cortázar me interesó más creo porque escribía cuentos cortos y serían más fácil para un aprendiz como yo. ¿Me puede recomendar otros autores latinoamericanos que tienen maneras de escritura más clara para entender? He tratado con Garcia Márquez, pero me costó mucho y tuve que traducir cada palabra. Entonces quiero algo que sería más simple. Y también, ¿tiene algunos métodos para aprender cómo leer otro lenguaje? ¿Es mejor tener el texto en inglés en mano también por ejemplo, o sería mejor leer y si no entiende nada, a seguir? A mí me gustaría sus consejos porque sé que sos muy apasionada de la literatura y te confío. Bueno, te aprecio mucho y espero su respuesta. 
Gracias por su tiempo,
[nombre apellido]