Soy *FIRST_NAME*. Estoy en mi cuarto año de universidad en *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiando psicología con estudios secundarios en español, y quiero ser una terapeuta (terapeuta es la corrección) y tener un 'podcast'. También quiero viajar a España y vivir en japón, y también visitar otros lugares con ambos hablantes ingleses y de otras lenguas. Espero que, después de graduarme, pueda viajar y trabajar en otros países y quizás hacer mi posgrado allá, no en los Estados Unidos. No me gustan mucho los Estados Unidos, pero yo sé que es mi casa, como siempre se va a sentir cómodo porque crecí aquí. Si vivo allá, ir a la escuela y posiblemente obtengo un trabajo, quizás empiece a sentir como que es un país que puedo llamar mi casa. Aparte de esto, me gusta hacer "vertical fitness" y hacer ejercicio en general, aprender lenguajes nuevos como el japonés y el árabe, hacer arte, meditar, hacer yoga, encontrar mis plantas, leer sobre ayuda personal, pasar tiempo con mis amigos y tomar vino y cerveza, ir a lugares/ciudades nuevos, ir al 'camping' y hacer 'hiking', comer y cocinar, ir a conciertos y festivales, y explorar mi vida en general. Mis estaciones favoritas son el verano y la primavera, aunque me está empezando a no gustar el 'heat' (calor). Me gustan los perros y ahora los gatos porque mis 'roomates' / compañeros de casa los tienen, pero antes nunca me gustaban perros porque no son muy amistosos. Casi voy a terminar escuela este semestre y estoy muy emocionada por esto.