Me llamo *FIRST_NAME* mi pronombre preferido es ella. Soy de *CITY* pero vivo en *CITY* y nunca he vuelto a *CITY* porque mi familia se mudó. Tengo los ojos marrones y el cabello corto y moreno. Mi etnia es una mezcla de *PLACE*, *PLACE*, *PLACE*, y *PLACE* pero estoy más cómoda identificándome con *PLACE* o *PLACE*. Soy la más joven de mis hermanas y hermano. Estoy en mi cuarto año de colegio y estoy estudiando ciencias políticas y también español. Me gusta ser una estudiante pero a la misma vez es muy difícil. Me gusta hacer ejercicio pero en la pandemia lo disfruté menos porque no tengo pesos en mi casa. No me gusta leer pero todas mis clases requieren lecturas complicadas. Me encantan los gatos pero no puedo tener uno porque mi compañera de apartamento es alérgica pero mi novio tiene dos y tengo mi tiempo con gatos preciosos. Quería aprender español por mucho tiempo porque mi familia y la familia de mi novio hablan mucho pero tengo dificultades cuando trato de hablar con ellos. Ya casi tengo esperanza de que puedo hablar con ellos porque mi español mejora poco a poco. Quiero ser una abogada pero en mi cuarto año de colegio es muy difícil tener tiempo para prepararme para la escuela después del colegio. Voy a tomar un año después de colegio para prepararme pero tengo miedo sobre esto. Me encanta viajar y quiero viajar cuando sea seguro después de la pandemia. También me encanta la música y quiero ir a un concierto después de la pandemia.