Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, donde hay mucha diversidad. Elegí continuar tomando las clases de español en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para crear una continuidad en mi formación. Aunque mi familia es de *PLACE*, mi origen inmediato es de *PLACE* *PLACE*. Creado con muchos hablantes españoles, siempre he estado expuesto al idioma y a la cultura de los hispanohablantes.  Jugué mucho fútbol cuando era niño. De hecho, muchos pensaban que era latino porque tenía la piel marrón oscura y jugaba bien. Cuando me hablaban en español, se quedaban confundidos porque nunca sabía responder. Me fue dada la oportunidad de entender la lengua cuando empecé la escuela secundaria.  Por suerte, tuve el mejor profesor en mi primer año—todavía hablamos. Recibí la mejor base para mi educación. Gracias a este profesor, fui inspirado a continuar tomando las clases de español.  Honestamente, agradezco a todos mis profesores españoles en mi escuela secundaria.  Mi profesor en mi tercer año me inspiró a tomar las clases en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Dijo que no practicar el español después de la graduación es como dejar un Ferrari en el garaje y nunca manejarlo.  Quiero manejar este Ferrari de nuevo.  Como trabajador en el campo de la medicina, entiendo los beneficios de entender el idioma—especialmente en *STATE*.  Una gran parte de la población solo habla español, y si y cuando sea médico, quiero crear un entorno cómodo para mis pacientes. No quiero hablar a un robot o a una pantalla; necesito ser la persona quien escucha sus problemas y enfermedades. La atención va a optimizar para mis pacientes también.  Si quiero ser el mejor médico que puedo ser, entonces necesito maximizar todas mis habilidades.