Mi nombre es *FIRST_NAME* y soy de *CITY*, *STATE*. Actualmente estoy en el cuarto año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Historia, Español y Gestión Tecnológica. Me interesa la historia americana y española. Me gusta el período de tiempo entre la Primera Guerra Mundial y la Segunda Guerra Mundial en la historia de Estados Unidos. Muchas cosas ocurrieron durante ese período de tiempo y es interesante ver las comparaciones entre lo que sucedió entonces y lo que está sucediendo en este momento. La historia se repite. Mi período favorito en la historia de España es la Guerra Civil Española y la época franquista. En el otoño de 2019, tuve la oportunidad de estudiar en Madrid y pude aprender sobre ese período. Para mí, la gestión tecnológica fue aleatoria, pero las clases fueron muy divertidas.  De personalidad sabia, soy una persona tranquila. Fluyo. Sin embargo, a veces me enfado, pero rara vez lo muestro. Si estoy enfadada, le envío un mensaje a mi amiga *FIRST_NAME* y normalmente me puede calmar y decirme que no es un problema. Soy una persona feliz así. Pero cuando estoy triste, me pongo muy triste. Normalmente estoy muy tranquila y solo quiero acostarme en la cama y ver películas tristes.  Soy bajita y tengo un pequeño cuerpo atlético. Entreno de 3 a 5 veces a la semana. ¡Realmente disfruto de los dulces, así que tengo que entrenar jajaja! Mi pelo es naturalmente muy oscuro, pero he estado tiñendo mi pelo desde que tenía *AGE* años. Mi pelo es oscuro en la parte superior y de color marrón claro en el medio y la parte inferior. Se llama "balayage" pero no sé cómo decirlo en español. Mis ojos son marrones y mi piel tiene un tono oliva. No me veo súper bronceada en este momento porque es invierno, pero todavía tengo un poco de brillo, lo que es agradable.