Tengo *AGE* años y estoy en mi cuarto año aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy *PLACE* pero nací aquí en los Estados Unidos en *CITY*, *STATE*. Soy la única de mi familia que tiene los ojos de color. Entonces mucha gente se sorprende al saber que hablo español. Estoy estudiando Ciencias Cognitivas y Español. En el futuro espero ser maestra. Si alguien me hubiera preguntado el año pasado qué quería estudiar en la carrera, hubiera dicho que quería ser maestra de español en la escuela secundaria. Ahora quiero ser maestra en la escuela primaria.  Durante septiembre del año pasado, empecé a trabajar en una escuela primaria para un programa "after school", MASTERS. Entonces desde aquel momento decidí que ser maestra de primaria es algo que me gustaría realmente. Trabajo específicamente con estudiantes de quinto y sexto grado, pero también trabajo con estudiantes de segundo y tercer grado. Creo que en el futuro me gustaría trabajar con niños de tercer grado.  Empecé en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* sin saber qué quería estudiar en la carrera. No fue hasta cuando tomé mi primera clase de educación, específicamente EDU 115, en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. También después de empezar mi trabajo, aprendí a tener más paciencia con los niños. Me considero una persona muy impaciente, pero con los niños se necesita mucha paciencia.  Después de mi graduación en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, espero empezar el posgrado para obtener mi credencial para empezar a enseñar. Estoy muy emocionada de comenzar a enseñar. Enseño algo en mi trabajo ahora y me hace muy feliz ver las caras de los estudiantes iluminarse cuando aprenden algo nuevo sobre las cosas que les gustan. No puedo esperar a hacer eso en mi propia clase algún día.  