Ahorita vivo en *CITY* pero después de graduarme, quiero mudarme a *CITY* *CITY* en el sur de *STATE*. Mis padres se mudaron a *PLACE* hace más o menos un año. Estoy estudiando español porque sé que es muy útil en *STATE* y en los Estados Unidos, pero también porque pienso que la cultura hispana es muy similar a la de la *PLACE*. Me encantan las canciones y trato de escuchar música latina mucho. Pienso que leer un libro es un poquito difícil para mí porque hay muchas palabras que no entiendo y no sé las definiciones. Muchas veces necesito usar un diccionario cuando leo algo. Pero la música es diferente. Disfruto mucho cuando estoy escuchando la música latina. Pero todavía necesito buscar algunas palabras.  Sobre mí, no tengo ningún hermano, pero soy muy apegada a mis amigos. Mi mejor amiga vive en *CITY* *CITY* y su familia es como mi familia. Siempre me lo paso bien cuando puedo visitarla. También soy muy apegada a mi familia y aunque ellos no están conmigo ahorita, uso aplicaciones como WhatsApp y Telegram para comunicarme con ellos. No puedo imaginar lo que habría hecho si no tuviera estas aplicaciones. Siempre llamo a mis padres en la mañana y hablo con ellos por un poquito de tiempo. Quiero visitar a mis padres en el verano que viene y espero que ellos vuelvan a los Estados Unidos este año. Pero si no, voy a visitarlos y pienso que esto es muy bueno porque puedo ver a mis tíos y abuelitos también. 