Vengo de una familia *PLACE*. Mis padres nacieron en *PLACE*, en un pueblo cerca de *STATE* llamado *CITY*. Nací en *CITY* *CITY* *STATE* y me considero *PLACE* por la nacionalidad de mis padres y *PLACE* porque nací en los *PLACE* *PLACE*. Pero, tengo doble nacionalidad porque viví en *PLACE* por unos seis años y durante el último año que estuve en *PLACE* adquirí la doble nacionalidad. Soy la del medio de cinco hermanos, tengo dos hermanos mayores y dos hermanas menores. Un poco más sobre mí es que soy morena por parte de mi papá; él es de piel morena pero mi mamá es de piel blanca. Tengo pecas solo en mi rostro también por parte de mi papá, en la familia de mi papá tienen pecas y solo yo y mi hermano mayor tenemos pecas. Me gusta mucho el deporte, me gusta mucho el futbol. Mi papá es muy fanático del futbol y a toda mi familia le gusta. Nos gusta un equipo de la liga *PLACE*, Pumas UNAM, y somos muy fanáticos del equipo. También me gusta la música, escucho casi todo tipo de género excepto la música country y la banda. Me gusta mucho los corridos mexicanos y la música pop y hip hop. Además, en mis ratos libres me gusta hacer muchas manualidades, me gusta ser creativa y hacer cosas. Soy una persona amable, humilde, sencilla, respetuosa, tímida y divertida. Creo ser una persona muy feliz y fuerte, no dejo que nada me derrumbe a pesar de ser una persona un poco pesimista. Me toma un poco de trabajo tomar las cosas en serio ya que todo me da risa y es algo que tengo que aprender: a cómo comportarme en ciertas ocasiones importantes. Esto es un poco sobre mí y lo que me gusta hacer.