Soy una estudiante en mi tercer año en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi área primaria de estudio es Psicología con un énfasis en Biología. También estoy tratando de obtener una asignatura secundaria en Español. Mi objetivo actual de mi carrera es trabajar en algún lugar en el campo médico, posiblemente como enfermera o asistente médico. Creo que tener la capacidad de hablar y entender español sería una habilidad muy valiosa para tener en mi carrera deseada. En el futuro, me gustaría trabajar en el hospital de *UNIVERSITY* en *CITY* *CITY*, vivir en la ciudad y ayudar la comunidad.  Cuando no estoy estudiando ni pensando en mi carrera, me gusta hacer ejercicio, viajar (antes del COVID-19) y pasar tiempo con mis amigos. Antes del COVID-19, trataba de ir al gimnasio constantemente porque me hacía sentir saludable y fuerte. Definitivamente ha sido más difícil para mí mantenerme motivada mientras hacía ejercicio en casa. También antes del COVID-19, me encantaba poder viajar a lugares diferentes. He estado en lugares como *PLACE*, Singapur, Japón, España, Malasia e Indonesia. Realmente extraño la sensación de estar emocionada por ir de viaje y explorar un lugar nuevo. Un hecho divertido sobre mí es que soy una ciudadana dual en *PLACE* y los *PLACE* *PLACE*. Nací en *STATE*, pero mi padre nació y creció en *PLACE* y fue capaz de obtener la ciudadanía para mí. Por último, otra actividad que mencioné que disfruto haciendo es pasar tiempo con mis amigos. A mis amigos y a mí nos gusta estar en la naturaleza, descubrir lugares nuevos para comer y jugar a videojuegos.