Primero, describo mi apariencia física. Mido cinco pies y cuatro pulgadas de alto, soy más o menos baja. Mis ojos son verdes y mi pelo es rubio y corto. Mi cara es ovalada y tengo pecas en mi cara y mi cuerpo por el sol. Mi piel es blanca, pero durante el verano mi piel tiene más color. Mi personalidad es muy simpática porque me importan los sentamientos de otras personas, a veces demasiado. Además, mi personalidad es un poquito tímida, pero solamente cuando paso tiempo con personas nuevas. Cuando paso tiempo con mi familia o mis mejores amigas no soy tímida, soy chistosa y relajada. Tengo un poquito de ansiedad social, pero es manejable. Tengo una gran familia. Mi mama tiene dos hermanas, todas con hijos, mis primos, y mi padre tiene una hermana y un hermano, ambos con hijos. Pasaba mucho tiempo cuando era una niña con mis primos de la familia de mi mama. Con los primos de la familia de mi padre paso mucho tiempo con los hijos de mi tío, pero los hijos de mi tía viven lejos y solamente los veo una o dos veces durante el año. En toda, me encanta mi familia y deseo visitar más a mi familia. Para divertirme, me gusta pasar tiempo en la naturaleza. Específicamente en los parques nacionales, como el “*PLACE* *PLACE*”, porque me encanta caminar y acampar con mis amigos o familia. Prefiero el clima cálido porque cuando hace frío tengo mucho, mucho frío. Debido a esto, quiero vivir en un lugar cálido, como *CITY* *CITY* o *CITY* *CITY*.