Crecí en *CITY* *STATE*. Soy un estudiante de tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la bioquímica. Es difícil para mí, pero hago lo mejor que puedo. Estoy tomando 3 cursos este trimestre: genética, química orgánica y español. Tengo un apartamento en *CITY*, pero vivo en casa debido a la pandemia. Quiero volver a las clases presenciales este otoño. Me concentro mejor en persona. Me divierto en casa, pero es difícil concentrarme en mi trabajo escolar. Mi deporte favorito es el esquí. Voy con mi hermana y mi papá algunas veces al año. Realmente lo disfruto y me divierto cada vez que lo practico. Siempre es un desafío, pero interesante. Ojalá pudiera ir a *CITY* a esquiar, ya que es muy grande. Cuando sea mayor, quiero viajar a Europa e ir a esquiar a Suecia y a Francia. Hay mucho que hacer ahí. Esquiar me hace feliz durante la pandemia. Mi papá también me consiguió un cachorro llamado *FIRST_NAME*. Me hace compañía y es muy amable. Él está como se dice echando los dientes. Es un pastor belga malinois. Es muy inteligente, pero solo tiene *AGE* semanas. Quiero entrenarlo cuando sea mayor. Su hermano mayor, *FIRST_NAME*, es mucho más grande, pero más torpe. Ambos son cachorros lindos que darán miedo cuando sean mayores. Yo estoy un poco abrumado este trimestre, pero estoy haciendo todo lo posible para divertirme. Estoy aprendiendo mucho contenido interesante. Espero poder recordarlo todo. Me confundo fácilmente y tengo dificultades para ponerme al día cuando estoy atrás. Afortunadamente, mi profesor de español, el profesor *LAST_NAME*, es muy comprensivo.