Soy una mujer de *AGE* años. Estudio relaciones internacionales y español en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi tercer año. He escrito para este estudio en el pasado, entonces me pregunto qué diferente será mi respuesta en comparación con los otros tiempos. Durante mi tiempo en la universidad, he luchado mucho con la idea de una segunda especialidad. Pero, finalmente, he decidido estudiar español, porque pienso que si voy a la escuela de ley después de la universidad, una segunda lengua me beneficia mucho. Y, aunque no fuese a la escuela de ley, el español es muy importante para aprender a conectar con muchas personas, y sería valioso en mi profesión o también en mi vida personal. Entonces, tomé la decisión de añadir una especialización unas semanas antes del COVID, y ahora no puedo viajar,  estudiar en otro país ni practicar mi español. Es un poco irónico, pero está bien. Disfruto mis clases y a mis profesores, entonces estoy feliz con mi decisión.    En mi vida personal hubo algunos cambios durante el año pasado. Primero, 2020 fue muy difícil para todos. Para mí, en primavera regresé a la casa de mis padres para seguir la escuela en línea. Durante el verano mi bisabuela murió y no fue posible verla y decirle adiós. Durante el otoño mi primo se suicidó y todavía no se siente real porque no es posible ver a su familia y llorar su muerte juntos. También, mi mamá perdió su trabajo. Por otro lado, conocí un hombre en Tinder y ahora es mi novio y ha sido una parte grande de mi vida en los últimos meses. Aparte de esto estoy trabajando para la escuela y en ser positiva.