Soy una mujer inteligente. Me encanta el estudio y leer por horas. Especialmente en este pasado mes redescubrí cuanto me fascina pasar mi tiempo leyendo. No solo pienso que mi capacidad mental se expande y aprendo algo nuevo cada vez que leo un libro, además me ayuda como estrategia para aliviar el estrés. La habilidad de perderme por horas en la escritura es fascinante. Cada libro tiene su historia y su tema y por medio de esos mensajes yo como persona crezco.  Soy una persona a la que le gusta estar siempre ocupada con actividades que la estimulan. Sé que horas con clases en línea y pasar tiempo en la computadora me gasta la energía. Tomar tiempo para salir afuera, usar papel, y simplemente agradecer la vida influye en quien soy por dentro.  Me puedo describir como una persona que tiene una conexión a la naturaleza. Por eso, los libros y estar siempre afuera, estas actividades me ayudan a continuar teniendo mis pies en el suelo. Es muy fácil perderse en tiempos como ahora. Por eso continúe dedicada a mis estudios y a mi salud manteniendo lo que me encanta hacer.  Por medio de mi determinación, mi inteligencia y mi gran corazón puedo ver las cosas positivamente y dar a los demás alrededor de mí esa positividad y consejos. Tener una buena perspectiva en la vida y en ti misma es muy saludable y eso es lo que siempre pienso hacer. Todas mis cualidades, pasatiempos y actividades me describen a mí.