Soy alta y delgada, tengo el cabello moreno y los ojos verdes. Disfruto jugando al baloncesto y trabajo en la Universidad de *UNIVERSITY*, en el comedor común de *CITY*. Tengo dos hermanos mayores, una mamá y un papá, ¡acabamos de adoptar un nuevo perro también! Soy una estudiante de tercer año en la universidad y estoy inscrita en otras actividades además de la clase. Estoy estudiando Psicología y Sociología y mi plan es algún día ser terapeuta y ayudar a las personas a comprender sus emociones. He pasado mucho tiempo en mi vida queriendo hablar español, pero ahora que estoy en la escuela aprendiéndolo, tengo miedo. Siento que me cuesta aprender cuando tengo la presión de una nota sobre mi cabeza. Escribir y leer son fáciles para mí, pero cuando tengo que levantarme frente a la clase me pongo muy nerviosa porque siempre parece que otros estudiantes saben mucho más que yo. Ahora mismo estoy viviendo en *CITY* y me siento muy mal por estar lejos de casa. Quiero volver a ver a mi familia y el COVID-19 me ha afectado de forma muy negativa. Estoy emocionada de poder volver a ver a mi familia y cuando llegue ese día estaré muy emocionada. Soy una persona comprensiva y emocional también. Disfruto mucho la clase de español y creo que he aprendido mucho, pero me toma tiempo escribir y leer y me pongo muy nerviosa por hablar, mi profesor este trimestre ha hecho un trabajo asombroso ¡Espero que quien lea esto tenga un gran día!