Tengo *AGE* años. Pienso que el año de los *AGE* es una era en la vida en la que tengo que descubrirme. Aunque hay muchas cosas que tengo que aprender sobre mí misma, ya he aprendido mucho también. Soy una chica pequeña, un poquito gordita, pero muy baja. Tengo ansiedad social, uno diría que soy tímida porque soy una introvertida y me guardo para mi mucho de los tiempos. Me tomó muchos años para priorizarme, pero a través de todas las personas y oportunidades que perdí, he aprendido a aceptarme y ahora, ponerme primero siempre. No odio a las personas, pero me gusta mi tiempo a solas. Sin embargo, todavía encuentro dificultades en ser egoísta con mi tiempo, mi amor y mis esfuerzos, porque tengo miedo de muchas cosas. Aunque soy muy joven, pienso en la muerte, mi muerte, la muerte de las personas y las cosas que amo. Este es un temor, un temor largo realmente, que interfiere con todo en lo que creo. Por ejemplo, me gusta la independencia, pero temo que un día perderé a mis padres, entonces, no solo seré independiente físicamente, pero seré independiente en mi corazón también. Tengo *AGE* años, pero mis padres tienen más de *AGE* años. En este caso, la independencia no me emociona porque el tiempo con mis padres es algo que nunca podrá volver. No he crecido en una familia que exprese el amor públicamente, nosotros hemos sido siempre un poquito tímidos cuando se trata de emociones de amor el uno al otro. Por eso, me gusta la independencia. Mis emociones no son ruidosas al público, pero en mi corazón, sí.