Tengo *AGE* años y asisto la escuela de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, donde estudio Biología. En el futuro quiero ser pediatra para ayudar a los niños, con énfasis en los niños que sufren de obesidad. Ahora trabajo con los niños como tutora y me gusta mucha ayudar a los estudiantes a aprender. También me gusta hacer senderismo, beber café, leer y cocinar. Me gusta explorar tiendas de café en lugares diferentes. Tengo una hermana que tiene *AGE* años. Es muy alta y, por eso, muchas personas piensan que ella está en la universidad. Además, tengo una perra que se llama *FIRST_NAME*. Ella es una chihuahua y es muy pequeña. Mis padres son inmigrantes de *PLACE* y, por eso, hablo farsi como mi lengua materna, pero no sé escribir ni leer. Tomé una clase de Farsi el año pasado para aprender cómo escribir y leer porque quiero saber cómo comunicarme con las comunidades que hablan farsi y sentirme más conectada con mi cultura. ¡Esto es más difícil que aprender español porque el alfabeto es diferente y muy complicado!  estudié español por seis años y cuando empecé en *CITY*, decidí tomar un "minor" en español porque me encanta la lengua y quiero comunicarme con otras personas en el mundo ahora y en el futuro como doctora. También una vez visité Barcelona y durante este tiempo traté de hablar con la gente, una cosa muy difícil porque tenía *AGE* años, pero fue una experiencia muy divertida y memorable. Quiero tener más experiencias con la cultura y el ambiente y viajar a otros lugares como Costa Rica y Chile.   