Soy estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me especializo en Neurobiología, Fisiología y Comportamiento. Tengo *AGE* años y soy de tercer año. Disfruto pasando tiempo con mi familia y mis mascotas.  He querido aprender otro idioma desde la escuela intermedia, cuando por primera vez aprender uno podría estudiar un idioma como asignatura secundaria. Mi escuela primaria y secundaria tenía una clase de español, pero nunca sentí que pudiera aprender suficiente del idioma para sentirme cómodo hablando. También tomé clases de francés en la escuela media y secundaria, así que creo que siempre he tenido una cierta fascinación por los idiomas.  Espero asistir a la Escuela de Medicina en el futuro, y creo que poder hablar múltiples idiomas es vital para conectar con más personas. Comprensiblemente, puede ser difícil sentirse cómodo con otra persona cuando usted no está hablando en su lengua materna.  Muchas de las actividades en las que estoy involucrado están relacionadas directamente con mis intereses en salud. Este año me entusiasmó mucho haber sido aceptado como voluntario en la *PLACE* *PLACE*, que sirve a personas que sufren de falta de vivienda en *CITY*. También soy voluntario como consejero de crisis para la línea de texto de crisis. En términos de organizaciones administradas para los estudiantes en el campus, soy secretario social para *PLACE* *PLACE* *PLACE* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y tesorero para *PLACE* *PLACE* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, que proporciona a los estudiantes de la escuela primaria oportunidades para aprender ciencias prácticas.  He pensado en estudiar en el extranjero para practicar más mi español. Mi objetivo es poder hablar con competencia profesional y estar totalmente cómodo manteniendo conversaciones en entornos de salud.