Soy alumna de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudio el desarrollo humano y el español. Este es mi tercer año en la universidad y voy a graduarme después del año próximo. Soy de *CITY* *CITY*, donde nado en el mar todas las mañanas y como la mejor comida mexicana. Mi familia en *CITY* *CITY* consiste en mis padres, mis abuelos, y mi tío. Me llevo muy bien con mi tío, es como un hermano. Quiero mucho a mi familia y siempre me gusta volver a *CITY* *CITY* para visitarla cuando no hay clase. Me gusta viajar mucho y tuve planes para estudiar en Argentina durante el trimestre pasado, pero no pude ir a causa del covid. Deseo viajar a Argentina después de graduarme para vivir y sumergirme en la cultura para mejorar mi español. Además de viajar, me gusta pasar tiempo con mis amigas. Vivo con dos amigas en *CITY* y nos gusta ver películas, dar paseos, chismear y comer. Cocinamos cenas muy elaboradas como pasta con salsa de vodka y una ensalada y pan de ajo. ¡Muy delicioso! Me gusta mucho leer, pero nunca tengo el tiempo para relajarme y leer. Durante las vacaciones yo leí los siete libros de Harry Potter. ¡Nunca había leído antes y me encanta! Soy una gran fan de Harry Potter ahora y hablo de los libros mucho. Por Navidad, mi hermana me dio una almohada de Ron, uno de los personajes de los libros de Harry Potter. He terminado la serie, por eso ahora miraré todas las películas de Harry Potter. Eso soy yo: una chica a la que le encanta nadar en el mar, cocinar, pasar tiempo con mi familia y amigas, leer y viajar. ¡Muy sencilla!