Soy una mujer. Tengo *AGE* años y vivo en las montañas del valle *CITY* *CITY*. Tengo ojos marrones y pelo rubio con piel blanca. Sin embargo, no soy completamente blanca. Tengo herencia de *PLACE*, entonces soy de *PLACE* *PLACE* también. Me gustan muchas cosas, incluido montar a caballo, caminar con mi perro, *FIRST_NAME*, y cocinar. En el tema de cocinar, soy quisquillosa. Estoy mejorando, pero todavía hay muchas cosas que no voy a comer. Por ejemplo, no me gustan los vegetales, los frijoles, y nada picante. Estoy tratando de comer más vegetales como pimientos, maíz, espinacas y zanahorias. Mi comida favorita es todo lo dulce (helado, pastel, caramelos duros, etc.). Tengo muchos problemas con mis dientes por eso.  Para continuar, pienso que mis amigos me describen como extrovertido, gracioso y leal. Estoy de acuerdo con estas descripciones. Yo diría que soy protectora también. No me gusta cuando las personas son groseras con la gente que amo. Soy el tipo de persona que dice algo y defiende a sus amigos y las creencias que tiene. Soy acuario, lo que significa que tengo muchas opiniones fuertes. Como se mencionó antes, soy extrovertida y me gustan las personas muchísimo (aunque algunas veces me gustan los animales más que los humanos!). Pase lo que pase, soy una persona de la gente y la compañía de las personas es mi cosa favorita. La COVID-19 ha hecho difícil hacer las cosas que normalmente me encanta hacer. Sin embargo, he estado pasando por este tiempo difícil con esperanza y fuerza.