Hace *AGE* años que vivo en *STATE*. Nací en *CITY* en *BIRTH_DATE*, y crecí en la misma ciudad por dieciséis años. En 2016, mi familia y yo nos mudamos a un pueblo llamado *CITY*, que está en el valle de *CITY*. Viví en este lugar por dos años y después en *CITY* también por dos, antes de mudarme a *CITY* de nuevo. Ahora, vivo con mi familia (¡que es muy grande!) en una casa pequeña, pero estoy muy feliz de poder estar con ellos.  Soy estudiante, sí, y también soy instructora de natación. Mientras aprendo cosas nuevas en la universidad, enseño una de mis pasiones, sobre la que yo sé mucho. Creo que las tres-- aprender, enseñar y nadar-- son cosas que me definen. Me encanta aprender temas nuevos. Me gusta saber y conocer hechos, lugares y personas. Mi padre me contaba todo el tiempo cuando era niña (y aún ahora): “Sólo sabes una cosa cuando puedes enseñarla a los demás.” Aprender por enseñar, un sentimiento que es un poco raro. Sin embargo, es la verdad: si no tienes la habilidad de explicar lo que conoces, ¿lo sabes verdaderamente?  Esta idea me guía y me ayuda a decidir mis planes para el futuro. Quiero ser maestra (o entrenadora, como ahora, todo está bien). No creo que pueda estar solo en un laboratorio durante toda mi carrera, aunque me interesan las ciencias y elegí estudiarlas en la universidad. Necesito rodearme de personas… esta conexión es muy importante. Y estar al aire libre es necesario para mí, también (soy maestra de natación, ¡me encanta el agua!). Sentir el sol en mi cara y el viento en mi pelo, nada pueda sustituirlos.