  Hola, soy estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y nací en *CITY*, *STATE* *PLACE*. Desde niño siempre me ha gustado jugar a videojuegos, pero no fue hasta la escuela primaria cuando empecé a esforzarme en la escuela. Cuando llegué como estudiante a la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* no tenía idea de a lo que quería dedicar mi vida. Desde entonces me empezaron a gustar mucho las estadísticas, y decidí especializarme en Estadística. Por ahora, me ha gustado mucho y de un modo u otro encuentro el trabajo relacionado con estadísticas divertido. La razón de que esté escribiendo esto es que quiero perseguir una subespecialización en español. Siempre me acuerdo desde niño que mis padres no me dejaban hablar inglés en la casa. Cuando yo les hablaba en inglés, me ignoraban. En ese tiempo, quizás no me gustaba este modo de enseñarme. Pero ahora, como adulto, aprecio todo lo que han hecho por mí. Para continuar nuestra lengua, yo también quiero estudiar el lado académico del español y conocerlo bien. Así, aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también. Quizás me pueda ayudar en el futuro para mejorar relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica. Ahora aparte de mi vida académica, aun todavía me gusta jugar a videojuegos, jugar a deportes como fútbol y tenis.  Para mí, la familia es muy importante, e igual con los amigos. Me gusta pasar buenos tiempos con mis amigos y familia.