Soy una chica un poco vaga y perdida en la vida. Mi pueblo natal es *CITY*, una ciudad pequeña a través de *CITY*. Mi familia consiste en mi padre, madre, gemelo y dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Sí. Sus nombres son del programa Seinfeld. Quiero ser doctora en el futuro, como mi padre, pero no tengo buenas calificaciones y no tengo confianza para asistir a la escuela de medicina. En la pandemia, he estado muy triste y deprimida. Soy muy afortunada de tener una vida bendecida, pero odio la forma en que llevo mi vida ahora y extraño la normalidad de ir a la escuela e interactuar con la gente, porque soy una persona muy extrovertida. Tengo un novio, nos conocimos en *CITY* por el club de la *PLACE* *PLACE*. En la pandemia, hemos luchado como pareja. Soy una persona muy feliz y graciosa, pero en los días recientes, estuve muy deprimida. En mi tiempo libre, me gusta mirar anime como “Ataque a los titanes” o pasar tiempo con mis compañeros de casa. Solía ser muy activo y me encantaba ir al *PLACE*, pero en cuarentena, es difícil hacer ejercicio cuando todo lo que puedes hacer es quedarte en casa. Cuando era pequeña, jugaba el fútbol y nadé por muchos años. También me gusta mirar el baloncesto, específicamente a los *CITY* Kings. Antes de la pandemia, mi padre tenía boletos de temporada. Solía ir a los juegos de los Kings todo el tiempo. Finalmente, amo a mis padres. Son geniales a pesar de que han sido estrictos. Me han proporcionado mucho y nunca podré agradecerles lo suficiente.