¿Quién soy, por dónde empiezo? Empecemos con la perspectiva de mis amigos. Para ellos soy una persona extrovertida y divertida. Siempre dicen que soy la madre de nuestro grupo. Siempre saben que soy la persona a la que pueden acudir y hablar de cualquier cosa. Les ayudo con sus problemas, trabajo escolar y demás. Temen que sea demasiado amable con una persona y que la gente se aproveche de mí, pero esa es otra historia. Para mis padres, soy su niña. Soy tranquila y la más agradable. Soy responsable, muy inteligente. Soy la primera en ir a la universidad. Tienen mucha fe en mí y eso me encanta. Tengo una actitud como todos los jóvenes adultos. Para mi hermano, soy su molesta hermanita. Yo soy la que llama a hacer a todo, ya sea conseguirle algo de beber o hacerle comida. Yo soy en quien tiene mucha fe. Yo soy de quien está orgulloso por ir a la universidad.  Y para mí soy todas esas cosas y más. Soy alguien que siempre irá más allá por las personas que amo. Me encanta. Soy emocional. Siempre soy agradable, pero tengo una parte mala. Tiendo a guardar mis problemas para mí en lugar de decirle a mis amigos que me salven de otra historia triste. Me preocupa que no sea lo suficientemente buena para las cosas. Lo doy todo todo. Espero ser la persona que mis amigos y familiares piensan de mí. Pero espero ser más que eso también. Así que esta soy yo.