Hola, yo soy un estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando ciencias de la biología y español a la misma vez. Mi sueño es trabajar en un hospital y ayudar a la gente que padece de enfermedades o condiciones extremas, por eso estoy estudiando biología. Aunque a la misma vez estoy estudiando español por dos razones: a mí me gusta aprender sobre la historia latina y la cultura; también me gustaría poder traducir para la gente hispanohablante en mi carrera y poder comunicarme con mucha gente de una forma efectiva.  Soy de la ciudad de *CITY*, la cual está a media hora de camino de *CITY*. Mi primer año de universidad decidí quedarme en casa para cuidar a mi abuelito y por tal razón cada día manejaba a *CITY* para atender a mis clases. Al principio se me hizo un poco difícil, pero con el tiempo me acostumbré a despertarme temprano e irme para la escuela. A veces se me hacía chistoso porque me iba de la casa a la misma vez que mi papá se iba al trabajo y él trabaja en *CITY*, así que por casi medio viaje a la universidad yo me encontraba manejando detrás de mi papá. Me gustaba mucho poder ir a estudiar a la universidad porque allí podía concentrarme y no había tantas distracciones como en casa. Desde la covid-19 pienso que se me fue un poco la motivación y se me hace muy difícil estudiar y levantarme temprano. Ojalá podamos regresar a la universidad este año.