Hola, voy a escribir un ensayo de mi vida, una vida muy especial o muy aburrida, depende de tu punto de vista. Nací en *CITY* y viví en un pueblo que se llama *CITY* por toda mi vida, hasta que fui a la universidad, claro. La familia de mi padre es de *PLACE* y los *PLACE* *PLACE*, y la familia de mi mamá es de *PLACE*. Tengo familia en el norte de *PLACE*, en la región que se llama *STATE*, y tengo familia en el sur también, cerca de *CITY*. He ido a *PLACE* cuatro veces, para visitar a mi familia y aprender sobre las raíces de mi familia. Me encanta la cultura española, la comida, la música, la lengua, todo me encanta. Quiero estudiar en el extranjero el año que viene, en Barcelona, para tomar mis clases y hablar y aprender la lengua más. No hablo mucho español aquí en los Estado Unidos, además de cuando hablo con mi abuela y en clase a veces. Algunas de mis aficiones son ver la tele, jugar al fútbol, jugar a cualquier deporte, de hecho; leer mis libros favoritos, y correr. Mi comida favorita es la comida china, pero me encanta el sushi también. Mi libro favorito se llama “Fablehaven”, y es muy interesante. Mi programa favorito es The Office, porque es muy chistoso, pero me gusta ver todos los programas, básicamente. Tengo una hermana, que se llama *FIRST_NAME*, mi mamá se llama *FIRST_NAME*, pero nosotros la llamamos *FIRST_NAME*, y el nombre de mi padre es *FIRST_NAME*. No tengo perro tristemente, pero tenía gallinas cuando era niño.