Físicamente, soy muy baja, solo 5 pies y 2 pulgadas. Tengo el pelo rojo muy largo y la piel muy pálida con pecas. Llevo gafas con un cristal porque tengo dolor de cabeza cuando no llevo gafas. Soy trabajadora, cómica, honesta, muy indecisa, una perfeccionista, organizada. Soy quisquillosa con la comida, así que mi comida favoritas los cereales "Grapenuts", "Cheerios", y "Corn Flakes". Como se puede ver, el desayuno es mi comida favorita del día. También me gusta la comida india y la china. Esto es probablamente porque soy de la zona de la *PLACE*, específicamente, *CITY* *CITY*. ¡Me mudé con mi familia cuando era una niña seis veces! Tengo dos hermanas y un hermano, todos menores que yo. Soy muy cercana con mi familia. Mi padre tiene 7 hermanos, así que soy también cercana con mi familia extendida.  Me encantan los animales, especialmente los gatos. En mi familia tuvimos gatos por toda mi infancia. Aún mi familia tiene tres gatos: *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Antes trabajé en mi primer trabajo durante el verano, ahorraba mi dinero y cuando me mudé a mi apartamento actual, conseguí un gato, *FIRST_NAME*. Cuando era niña, pensaba que quería ser veterinaria porque me encantan los animales . Ahora, mi especialización es evolución, ecología, y biodiversidad, y quiero ser médica o algo en la intersección entre escribir y biología. También quiero especializarme en literatura comparativa porque me encanta escribir y leer.    Mis pasatiempos incluyen jugar a videojuegos, jugar a juegos de mesa, hacer el maquillaje e ir al una caminata.