Soy estudiante en la universidad *UNIVERSITY*, y tengo *AGE* años. Sin embargo, mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, y en dos semanas tengo *AGE* años. Estoy emocionada por mi cumpleaños, pero un poco triste porque quiero ver a mis amigos, y no puedo por la COVID. Soy de *CITY*, *STATE*, y estoy en la casa de mis padres en *CITY* por la pandemia. Mi especialización es en ciencias políticas, pero tengo clases de historia y sociología también. Entre mis clases, tengo mucho tiempo libre. Me gusta caminar con mi perro, que se llama *FIRST_NAME*, y corro con mi hermano. Él tiene *AGE* años, pero somos buenos amigos. A él le gusta jugar conmigo, y cuando salgo con mi hermano me río mucho porque cuenta muchos chistes. Tengo una hermana menor también, pero ella no es atlética como mi hermano y yo. A ella le gusta bailar y dibujar, y es más creativa que nosotros. Ahora vivo con mi madre y padre también. Todos los veranos, a mis hermanos y a mí nos gusta nadar en el océano porque mis padres vivieron en *CITY* *CITY* cuando eran estudiantes en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta visitar a mi familia en *CITY* *CITY* porque la cuidad es muy bonita y tengo muchos primos y primas en la ciudad. Soy activa, especialmente cuando visito una nueva ciudad, porque me gusta explorar. Cuando tenía *AGE* años, mis padres visitaron a mis abuelos por primera vez conmigo y es mi recuerdo favorito. También me encantada visitar *CITY* *CITY* porque la ciudad tiene mi clima favorito.