¡Hola! Soy estudiante de nutrición y estoy trabajando en mi especialidad de español. Estoy en mi segundo año. Nací en *CITY*, *STATE*. *CITY* es una ciudad muy diversa. También soy *PLACE* y *PLACE*, así que he crecido en culturas múltiples. Por eso, tengo una mente muy abierta. Me gusta aprender sobre las culturas y grupos étnicos. Por ejemplo, experimento con muchas recetas para apreciar otras culturas. Mi familia y yo hemos cocinado comida coreana, mexicana, vietnamita, etc.  En relación con mis pasatiempos, disfruto mucho jugando tenis, dibujando y pintando, escribiendo cartas para mis amigos, explorando varios géneros musicales y finalmente, viendo dramas coreanos y anime. He estado jugando tenis por cinco años, aunque durante la cuarentena no he jugado mucho. El tenis es mi deporte favorito porque puedo relajarme y olvidar todos mis problemas. También me gusta dibujar y pintar. Mi estilo favorito es el anime y usualmente uso las acuarelas. Cuando necesito dar regalos o cartas a mis amigos, creo arte para ellos. Además, uso mi tiempo para explorar y escuchar música nueva. Tengo muchas listas de reproducción para todos los humores: para estudiar, vigorizar, relajar, y para los momentos en que estoy enamorada. Mis géneros favoritos son la bachata, el reguetón, el reggae hawaiano, el coreano, el filipino y el religioso. El pasatiempo final que me encanta hacer es ver dramas coreanos y anime. Los dramas coreanos son muy adictivos porque no tienen temas violentos y al final de cada episodio, ¡hay una situación de suspense!  