Tengo *AGE* años. Tengo una madre y un padre. Están casados entre sí. Yo soy la hija menor. Tengo una hermana gemela. Tengo un hermano mayor. Mi hermano y mi hermana también van a la universidad. La especialización de mi hermana es historia del arte. La especialización de mi hermano es historia y ciencias políticas. Mi especialización es la economía y las ciencias políticas. También tengo una especialización en historia del arte. Las clases que estoy tomando este trimestre son el estudio científico de la política y la economía y la historia del arte de los romanos. También estoy en clase de español. No tengo mascotas. Vivo en *CITY* *CITY* en *STATE*. Tengo el pelo moreno y tengo muchas pecas. Soy muy alta y llevo gafas. Soy activa y aventurera. Soy inteligente y trabajadora. Normalmente estoy contenta y no soy reservada. Estoy muy ocupada todo el tiempo. Me gusta cocinar y comer. Mi comida favorita son los aguacates o las fresas. No me gustan las setas o las cebollas. Me dan asco. Mi bebida favorita es la limonada. Es deliciosa. Me gusta jugar baloncesto. Es muy divertido. También me gusta jugar a videojuegos con mi hermano. Siempre nos reímos cuando jugamos juntos. También somos muy competitivos entre nosotros. Me gusta ver programas en Netflix. Mi programa favorito es “Mentes criminales” o “La casa de papel”. El nombre en inglés se conoce como Money Heist. Está en español, así que aprendo algunas palabras nuevas mientras lo veo. No me gusta correr, pero me gusta andar en bicicleta. También me gusta ir a la playa e ir de compras.