Tengo *AGE* años. Vivo en *CITY* *CITY* *STATE* y voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo un hermano mayor y una hermana menor. Soy el hijo de enmedio. Ambos también van a la universidad. También tengo una madre y un padre que se graduaron de la universidad. Mi especialidad es la historia del arte. Estoy tomando cuatro clases este año. No tengo mascotas. Tengo el pelo rubio, largo y liso. Tengo muchas pecas. Tengo ojos azules. No tengo lentes. Soy muy alta y delgada, pero muy fuerte. No estoy casada. Soy soltera. Amo practicar deportes y mirar deportes. Mis deportes favoritos para ver son el fútbol americano, el baloncesto, el béisbol y el hockey. Mis deportes favoritos son el fútbol americano y el baloncesto. También me encanta practicar yoga, hacer ejercicio y andar en bicicleta por la mañana. Me encanta cocinar y encontrar recetas especialmente saludables. Mi comida favorita son las zanahorias con rancho. Mi comida menos favorita son los aguacates. No me gusta su textura y sabor. Mis películas favoritas son National Treasure, “Elf” y Monument Men. Mis programas de televisión favoritos son Gossip Girl, Vampire Diaries y “Ley y orden: unidad especial de víctimas”. En mi tiempo libre después de terminar el trabajo escolar, me gusta tomarme un descanso y ver mis programas favoritos. También me gusta ir de compras y comprar ropa nueva en el centro comercial. Soy muy divertida y generosa. Soy ordenada, pero algunos piensan que soy desordenada. Me encanta pasar tiempo con mi familia, ver más televisión, cocinar, practicar deportes y jugar juegos de mesa. A diferencia de mi hermana y mi hermano, no me gusta jugar a videojuegos. Prefiero pasar mi tiempo haciendo otra cosa.