En los últimos años, siento que he cambiado como individuo. Cosas como mi nombre y los miembros de mi familia nunca cambiarán, pero mis intereses, ambiciones y propósitos sí pueden cambiar en el transcurso de los años. Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años, y provengo de familias *PLACE*. En los últimos diez años, la persona que soy hoy no refleja la persona de antes. Hace cinco años, cuando empezaba mi primer año en la universidad, estaba estudiando biología con el propósito de entrar a la escuela de medicina y convertirme en doctora. En el transcurso de mis primeros años en la universidad, descubrí que había entrado a esta carrera por las razones equivocadas. Cosas como el dinero y el deseo de complacer a mis padres eran mis motivaciones principales. Durante este tiempo siempre me encontraba agotada, estresada, ansiosa y triste. Me sentía totalmente miserable y me puse a pensar si la medicina era algo que podría gustarme para trabajar en los siguientes diez, veinte y treinta años. La respuesta que me dije a mí misma era no. Yo no tenía ninguna pasión o agrado hacia las ciencias biológicas ni hacia la medicina. Si no me gustaban las clases de ciencias en la universidad, ¿cómo me iba a gustar ser doctora? Algo de lo que sí estaba segura era de que quería trabajar en una carrera en servicio o ayuda hacia las personas. Cuando estaba tratando de cambiarme de especialización en la universidad, decidí cambiarme a psicología, ya que era la clase y materia que más me gustó, y siempre me interesó. En unos pocos meses estoy a punto de graduarme. No estoy segura de lo que pueda pasar o no pasar en mi vida, pero de lo que sí estoy segura es que no quiero vivir mi vida solo para el agrado de otros.