Ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Estoy en un departamento con dos de mis amigas. Vivimos cerca de la universidad. Me gusta la vida en *CITY* porque es mas lenta y relajada que la vida donde mi familia vive. También me gusta que puedo tomar la prueba de covid cada semana aquí. Pienso que es muy fácil y me gusta el proceso. Es mi segundo año en la universidad. Mis compañeras de cuarto también están en sus segundos años. Estoy pensando mucho en qué puedo hacer este verano. Espero que pueda encontrar una oportunidad de trabajo o algo así. Cada día busco en la aplicación Handshake para ver si hay puestos nuevos para mí. Creo que, si no soy aceptada en ningún trabajo, voy a tomar clases durante el verano. Es muy loco pensar que ya hemos estado en la cuarentena por casi un año. Para mí, es difícil no ver a mis amigos y mi familia de otras partes, pero en cierto sentido, me gusta la cuarentena. Esto es porque no me gusta socializar mucho. Siento que es mucho trabajo y siempre estoy muy cansada después. Por ejemplo, si mi familia va a una fiesta de solamente adultos, mis padres esperan que charle con ellos y tenga conversaciones largas. No me gusta esto porque me siento muy tímida con la gente desconocida. No sé, creo que necesito hacerlo más para actuar de una manera más natural. Pero quizás solamente es mi personalidad. Hay una gran diferencia en mi personalidad cuando estoy cómoda con la gente cerca de mí.