Me defino a mí misma como una persona muy determinada, responsable y persistente. Tengo la mentalidad de que los límites no existen y solamente son barreras que existen en nosotros mismos. Emigré a los Estados Unidos a la edad de *AGE* años, enfrentando una variedad de obstáculos que me enseñaron a crecer como persona y educativamente. Durante mi transición aprender el idioma inglés fue uno de mis mayores desafíos, debido a que cuando empecé el noveno grado en la secundaria no sabía inglés y temía que me discriminaran por no saber la lengua. Sin embargo, conocí a personas muy buenas y bondadosas que me brindaron su ayuda y mi escuela tenía una variedad de programas para aprendices de inglés, lo cual fue de mucha ayuda para mí. Mi escuela ofrecía sesiones de tutoría después de la escuela y otros programas para preparar a los estudiantes y que así pudieran asistir a la universidad. Mi experiencia al emigrar a un país nuevo me enseñó que con determinación y esfuerzo todo es posible porque no solo pude aprender una lengua nueva, sino aprender más sobre otras culturas, lugares, y me brindó la oportunidad de perseguir una alta educación para poder ayudar a otros jóvenes o estudiantes que emigran a los Estados Unidos con el sueño de superarse y poder tener nuevas oportunidades de educación y de vida. Esta experiencia me enseñó que el poder del lenguaje es muy grande y existe una diversidad de lenguas y culturas de las cuales podemos aprender.