Soy una joven de *AGE* años de edad. Me puedo describir como una mujer *PLACE* criada en los Estados Unidos por padres inmigrantes *PLACE*. Mido cinco pies con seis pulgadas, tengo el pelo negro, ojos café y piel clara. Soy muy curiosa, responsable y respetuosa. Mi pequeña familia consta de mi mamá, mis dos hermanos y mi papá. Crecí en una mezcla de dos mundos con valores, culturas y expectativas distintas. No pertenezco a ningún lugar, pero a la misma vez soy parte de dos lugares distintos. Cuando estoy en *PLACE* todos me dicen que no soy totalmente *PLACE* porque crecí en los EE.UU. y cuando estoy en los EE.UU. no soy totalmente americana porque soy *PLACE*. Sé que mis sentimientos de ambigüedad no son solo míos, sino que muchos otros *PLACE* criados en los EE.UU. lo sienten también. Soy *PLACE* y lo digo con orgullo. Me encanta mi cultura y mi lengua nativa, pero también tengo deseos de estudiar y desafiar los valores tradicionales tóxicos y limitantes de mi cultura *PLACE*. Ser mujer es algo maravilloso y limitante en la comunidad *PLACE*. Las mujeres brindamos vida, pero no tenemos que ser reducidas a ser madres, hermanas o esposas, también tenemos derecho a ser profesionales, viajar y disfrutar la vida sin hijos o esposos. Sin duda, me puedo clasificar como una mujer ambiciosa, desafiante y empática. Lucho por la igualdad y respeto para todas las personas, especialmente las mujeres. Basta ya de tantas limitaciones. Como mujer *PLACE* quiero vivir sin presión. Quiero viajar, conocer a personas diversas, aprender de los demás y establecerme profesionalmente.