Soy estudiante de universidad. Tengo *AGE* años. Mi personalidad es tímida, simpática y trabajadora. Me gusta la comida caliente porque es muy deliciosa. Mi comida favorita es el pastel de queso porque es dulce y frío, pero no es sano. Me gustan mucho las películas porque son interesantes y cómicas. En el fin de semana, quedé con mis amigos en el cine, pero ahora no puedo. No hago más que practicar yoga, pero me gusta caminar en el parque. Cocino mucha comida dulce porque tengo gusto por el dulce. Cocino por la mañana hasta tarde. Cuando era niño, dormía temprano cuando era de noche porque estaba cansado. Hoy, duermo muy tarde porque la escuela me tiene muy ocupado. No tengo mascota, pero quiero un gato o un perro porque son adorables. Paso tiempo sin hacer nada, pero escucho música. Mi persona favorita es Taylor Swift porque su música es buena y amable. Me gusta un escritorio ordenado. Quiero visitar el mundo porque hay países bonitos y nuevos para mí. No sé mucho del mundo porque no viajo. El mundo tiene muchas comidas diferentes y la gente. Quiero que comer nueva comida frita. El pollo frito es delicioso en Estados Unidos. No me gusta el pescado porque se come difícilmente. Mi merienda favorita es las papas fritas. Mi fruta favorita son las fresas y las naranjas porque son sanas y dulces. Pienso que esas comidas son buenas. Soy físicamente joven y alto, pero delgado. Mi pelo es moreno y corto. No tengo pecas o el pelo rizado. Soy el menor de mi familia. Me gusta escribir mis notas para mis clases porque es fácil para mí aprender y entender.