Soy estudiante de química en la Universidad de *UNIVERSITY*: *UNIVERSITY*. Soy atlético. Juego en el equipo de ultimate frisbee para la escuela. Me gusta estar afuera, y jugar en la playa. Me gusta pasar tiempo con mi novia y mis amigos. Me gusta reír. Soy sociable, y me gusta pasar tiempo con personas nuevas. Pienso que soy simpático, y que a las personas les gusta pasar tiempo conmigo. Pienso que la habilidad de hacer felices a otras personas es importante. Quiero tener un trabajo en mi futuro, después de la escuela, donde pueda ayudar a otras personas. Quiero trabajar con la química del medio ambiente, para limpiar el mundo y restaurar lugares hermosos. También me gusta pasar tiempo con mi familia: mi madre, padre y hermano. Tengo un perro y dos gatos en dos casas separadas. Me encantan los animales, Estoy un poco triste porque no puedo tener animales en mi apartamento en *CITY*. Por lo menos puedo visitar a los gatos que están en el campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Pienso que es bueno que esté en mi apartamento sin mi familia, que vive en *CITY*, *STATE*, en el norte de *STATE*. Sé cocinar y limpiar solo para mí, y tengo más responsabilidades. Necesito equilibrar la escuela y mi tarea con ejercicio y mis otras responsabilidades de mi apartamento. En conclusión, la escuela y mi novia son las cosas más importantes para mí ahora. Me encanta mirar las películas con ella, y comer pastel con ella. Vamos a comer más en el futuro.