Estoy en mi segundo año de universidad. Me gusta mucho *UNIVERSITY*. He conocido a mis mejores amigos aquí. Soy de *CITY* *CITY*. Estoy en *CITY* *CITY* con mi familia. Tengo dos hermanos y un perro. Son muy graciosos. Me gusta ir a la playa con mis amigos. Jugué muchos deportes cuando era joven. Jugué tenis, fútbol y lacrosse en la escuela secundaria. Mi favorito era el tenis. Todavía juego al tenis. Realmente no juego mucho al tenis. Doy muchas caminatas largas. En estos paseos escucho música y pódcast. Los pódcast que escucho tratan sobre el empoderamiento personal. Hago estos paseos todos los días para salir de casa. Todavía estoy en *CITY* *CITY* por las vacaciones de invierno. Aquí hace mucho sol, lo que es agradable para mis paseos. Estoy emocionado de volver a la escuela, pero por ahora disfrutaré estar en casa. No he hecho mucho desde que estoy en casa. Veo mucha televisión. Estoy viendo el programa de televisión Veep. Es muy divertido y me hace reír mucho. Empecé a verlo porque me gusta mucho la política. Me gusta hablar de política con mis amigos y familiares. El programa no se trata en realidad de política, pero es muy divertido. Me gusta ver programas de comedia. Me gusta cocinar mientras veo la televisión. Recientemente comencé a cocinar. Me encanta hacer platos con pollo. También soy estudiante de psicología. Es muy intere*CITY*te y estoy emocionado por el futuro. Quiero ir a la escuela de posgrado. Quiero convertirme en psicólogo. Me gusta ayudar a la gente con sus problemas.