Soy un estudiante en mi segundo año. Estoy estudiando biotecnología y español en la universidad. Soy de una ciudad pequeña al sur de *CITY*. Tengo un hermanito y un perro. Me gusta mi cuarto en mi casa. *CITY* es una ciudad especial y me encanta mi tiempo aquí. Mi casa tiene un sentimiento reconfortante. Me encanta cocinar recetas veganas y deliciosas. Me encantan los libros de ficción y ver algunas series de crimen. Cuando visito mi casa, organizo mi cuarto y compro comida. En la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, formo parte de dos clubes: *PLACE* de *PLACE*  y *PLACE*. Estos clubes se enfocan en ciencias, tecnología, ingeniería y matemáticas para estudiantes en el colegio. Quiero trabajar para una compañía de biotecnología o una universidad para investigar. Pero también quiero ser profesora en un colegio. Ojalá me decida pronto. Durante mi tiempo libre en *CITY*, me gusta obtener comida, comprar frutas en el mercado agrícola o caminar con mis amigas en el *PLACE*. El *PLACE* es un camino muy bonito y largo en el norte de *CITY*. Hay parques y naturaleza bonita. Cuando el coronavirus termine, quiero hacer un pícnic con mis amigas en mi parque favorito. Este parque tiene un lago pequeño y muchos gansos. En mi primer año, mis compañeras de cuarto y yo comimos comida de muchos restaurantes y vimos muchas películas de Bollywood. Cuando ellas regresen a *CITY*, quiero que pasemos un tiempo divertido. Ahora, estoy subarrendando un apartamento con dos chicas.