Hola, estoy en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialización es NPB que significa Neurología, Fisiología y Comportamiento. Estoy tratando de hacer una subespecialización en español pero ahora las clases son difíciles, así que no sé si es posible. Pero está bien. Tengo más o menos dos años para tomar todas las clases para la subespecialización.  También estoy en seis clubes en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero quiero salir de dos o menos porque no tengo tiempo para todos. Tengo una interinidad en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para consultar clientes sobre su salud y ejercicio. Estoy en esta interinidad porque necesito experiencia en medicina y no tengo muchas opciones, pero me gusta mucho.  También trabajo en *PLACE*, en el centro logístico. Allí, muevo paquetes y otras cosas para entrega. Tengo muchos amigos allí y el trabajo me da una oportunidad para hacer más amigos y salir de casa. Y me gusta salir de casa.  La cuarentena ha sido un poco difícil para mí. Al principio, fue muy fácil. Tomé muchas clases y no tenía tiempo para salir o nada entonces no me sentí mal. Incluso empecé hacer ejercicio en casa y ahora no quiero ir al gimnasio en el futuro. También empecé a comer más saludable y me sentí mucho mejor. Pero en el verano, estuve muy cansada y no quería estar en casa nunca más. Es cuando empecé a trabajar otra vez. Primero como tutora y después en *PLACE*.  En el otoño, me uní a más clubes e hice más amigos y me sentí mejor. Empecé a estar ocupada con cosas para la escuela otra vez y la vida empezó a sentirse como una nueva normalidad. Ahora estoy bien, pero un poco nerviosa sobre mi clase de español porque es más difícil que las otras clases de español.