Asisto a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estoy en mi segundo año allí. Sin embargo, tengo una posición “junior” porque terminé la escuela secundaria con muchos créditos para usar en mi título de la universidad. Espero completar este nivel de mi educación en menos de cuatro años para que pueda empezar mi educación de la ley. Quiero asistir a la facultad de derecho en *STATE* porque también quiero vivir aquí una vez que haya comenzado mi carrera. Me gusta vivir en este estado por sus veranos cálidos. Me enfrío con mucha facilidad y también tengo un problema de circulación así que tengo que vivir en un lugar cálido. En este momento, me siento enfrente de una ventana para que brille el sol en mi casa. Es muy difícil para mi casa calentarse porque es muy vieja y se escapa el calor. He sido la única persona en mi casa por casi tres semanas porque mi compañera de casa salió para vivir con su novio. Por lo tanto, es muy solitario vivir aquí sola. También, mucho del tiempo, tengo miedo, así que siempre escucho música y, en las noches, enciendo muchas luces. Me visitó mi madre algunas veces para hacerme compañía y ella también ayudó a limpiar mi casa para darme un descanso. Tengo una compañera de casa nueva que vendrá más tarde esta semana, así que estoy entusiasmada de conocerla. Todavía no nos hemos conocido en persona, pero nos hablamos hace un par de meses en Zoom. Espero que esta situación vaya bien.