Tengo *AGE* años, y soy de "*PLACE* *PLACE*," *STATE*. Me mudé a *CITY* el año pasado.  Soy alta y bonita. Mi piel es blanca, mi pelo es negro, y mis ojos son azules. Mi estilo es cómodo, informal y relajado. Me gustan los accesorios, como los anillos y los collares.  Soy estudiante, y soy muy trabajadora y inteligente. Pero no soy buena organizando mi tiempo. Estoy cansada y tengo hambre, pero tengo tarea para el resto de la noche en mi horario. Me gusta la universidad de *UNIVERSITY* - *UNIVERSITY*, pero es muy difícil, y no es fácil para mí completar todas mis tareas.  El fin de semana, me gusta correr, leer libros de ficción, y escribir poemas. Por la cuarentena, voy al parque frecuentemente también.  Tengo un hermano y ninguna hermanas. Mi familia es muy pequeña. Mis padres son divorciados, pero mi padre estuvo saliendo con una mujer por muchos años, y nuestra familia era más grande en ese momento que ahora.  Me gusta el ecoturismo porque pienso que el medioambiente es muy hermoso. Mi lugar favorito es la montaña, porque ahí es donde mi abuela vive. Cuando era una niña, practicábamos senderismo cerca de la casa de mi abuela, y alguna vez, montábamos a caballos. Era muy divertido.  Mis otros abuelos viven en el bosque junto a un lago. Yo y mis primos solíamos visitarlos cada verano. Mis primos y yo nadábamos en el lago y jugábamos con las tarjetas a pasar la tiempo.  