Mi nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*. Nací y crecí en *PLACE* *PLACE* por *AGE* años antes de cumplir los *AGE*, que inmigré hacia Estados Unidos. Al llegar a este nuevo país, todo cambió rotundamente; tuve que aprender un nuevo idioma en un periodo de tiempo muy corto y además conseguir buenas calificaciones en mis clases de preparatoria. Sin embargo, eso no me detuvo y poco a poco fui luchando, aprendiendo inglés y obteniendo buenas calificaciones. Me acuerdo de mi primer año de noveno grado, que estaba punto de reprobar una clase, pero hubo un maestro, que se llamaba profesor “buen rostro”, que me ayudó y me motivó a seguir adelante. Llamó a mi mamá y le dijo que yo necesitaba ayuda extra en mis clases. Junto con el director de la escuela y la ayuda de otros compañeros, poco a poco fui entendiendo mejor mi capacidad académica. De alguna manera no reprobé noveno grado y obtuve unas buenas calificaciones y seguí adelante con las demás clases y años académicos. El último año antes de ir a la universidad fue uno de los más fáciles, ya que sabía inglés a un nivel que ya no me daba pena hablar con maestros y alumnos. Obtuve una beca, la cual cubre todos mis gastos universitarios en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Actualmente, estoy en mi segundo año como estudiante de español, ya que mi sueño es convertirme en profesor universitario y enseñarles español a otros alumnos Es un largo recorrido; sin embargo, valdrá la pena.