Me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE* pero ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Iba a la escuela con las mismas personas de mi niñez, y por eso fue muy difícil cuando mi vida cambió y me mudé a *CITY* para la universidad. Estoy muy emocionada de vivir aqui. Vivo con una amiga, su hermana mayor y una amiga de su hermana. Es un situación muy buena porque podemos tener amigas durante este tiempo loco, con la pandemia y la COVID. Estoy feliz de que podamos pasar tiempo juntas todos los días. Nos gusta jugar juegos, cocinar, hacer ejercicio, ver la tele y más. Todas somos estudiantes muy buenas y, por eso, tenemos que trabajar mucho tiempo todos los días, pero es mejor con ellas. Mi especialización es de psicología ¡y me gusta mucho! Es un tema muy interesante e importante para mí. Lo paso bien cuando estoy aprendido sobre el cerebro y cómo las personas actúan. No estoy segura de qué quiero hacer profesionalmente cuando sea mayor, pero estoy segura de que quiero ayudar a muchas personas y creo que puedo hacer eso con psicología. Cuando tengo tiempo libre, me gusta dar paseos, hacer ejercicio (¡no puedo esperar a que los gimnasios abran!), y hablar con mis amigas. No he podido hacer amigos nuevos este año, porque todo 2020 me quedé en casa por las leyes del CDC. Pero estoy muy emocionada para cuando pueda ir al centro comercial, las tiendas, los restaurantes y las fiestas también. ¡Estoy muy feliz de poder estar en *CITY* y no puedo esperar a explorar la ciudad!