Unas vacaciones perfectas es París porque eran muchos actividades. Dos años antes había ido París para estudiar en el extranjero de *UNIVERSITY*. Mi viaje era el verano y tiempo es caluroso algunos días y otros ventosos. Mientras el clima era agradable, hubo muchas actividades para hacer en París. En unas vacaciones perfectas puedes hacer lo que quieras. Aquí, en París, puede comer deliciosos alimentos como caracoles, tartar de carne, quesos ricos y alimentos frescos de granjas locales. ¡Y las baguettes! Todas las mañanas tienen frescas. Puede caminar por las calles antiguas y escuchar a la gente hablar, incluso si no habla francés, es hermoso escucharlo. Las vacaciones perfectas están en París porque también puedes ver muchos museos de arte y hay un fácil acceso a la alta moda y atmósferas relajadas. En unas vacaciones perfectas, no quiere que lo apresuren, quiere relajarse. En París, los camareros no se apresuran a marcharse, puede sentarse durante seis horas y disfrutar de las vistas. Puedes relajarte por completo dentro de una ciudad ocupada y hermosa. Las vacaciones perfectas, principalmente para mí, son el acceso a la comida. Como dije antes. La comida en París es increíble. ¡Puede obtener comida barata que sabe incluso como una comida de cinco estrellas! Cuando era un niño, mis vacaciones perfectas se centrarían en la comida. Ahora, deseo que mis vacaciones perfectas se centren en la comida y la familia. Unas vacaciones sin mis padres no son perfectas, así que las necesito para completar mis vacaciones. Entonces será certificado como "perfecto".  

: )