Una vacación perfecta sería un viaje a Barcelona, España. Dado que siempre está soleado, que hay muchas atraccionies turísticas, y que la comida es deliciosa, Barcelona es un lugar increíble. Si yo fuera a ir allí, la primera cosa que yo haría sería ir a la playa. Me encanta la playa, y yo probablemente pasaría mucho tiempo allí. Entonces, yo iría a Las Ramblas para explorar, y después, yo caminaría a la Boquería. En algún momento, yo iría de compras también, y con suerte, la ropa que yo compraría encajaría en mi maleta. Además, me aseguraría tomar una siesta a las tres de la tarde, y cuando me despierto, yo iría a visitar muchos museos. También, me encantaría visitar el Parque Güell y la Sagrada Familia.

Cuando la noche viene, yo buscaría una auténtica cena española para comer, y entonces, me aseguraría comer algunos churros con chocolate porque estoy segura que los churros son un postre muy delicioso. Después de comer, yo pienso que buscaría una fiesta con mis amigos, y muy probablemente, yo estaría fuera hasta cuatro de la mañana. El siguiente día, yo estaría sumamente cansada, pero yo estaría muy feliz. 

Después de pasar algún tiempo descansando, yo probablemente iría de compras otra vez, y entonces, a lo mejor iría a otra ciudad, como Sevilla o Madrid. Sin embargo, yo pasaría la mayoría de mi vacaión en Barcelona. Yo creo que me encantaría la cultura de Barcelona además de la gente también. Con suerte, yo podré a ir a Barcelona un día. Tal vez yo iré a allí cuando yo estudio fuera del país. De esa manera, yo podré quedarme en la ciudad durante un largo periodo de tiempo en vez de simplemente ir a Barcelona de vacciones. 

 