Para mi, unas vacaciones perfectas son un viaje a Hawaii con mi familia. Me encanta la playa en Hawaii y el agua porque es cálido y muy claro también. Cuando estoy en Hawaii, puedo relajarse y leer muchos libros también. No necesito preocuparse con la escuela o trabajo. Me gusta la comida en Hawaii. El pescado es muy fresco y los mercados venden “poke”, que es una mezcla de tuna, el cangrejo, el aguacate, y otros ingredientes. Los restaurantes en Hawaii tienen muchas opciones de comida y los medioambientes de los restaurantes son buenos también porque muchos son muy cerca de la playa y yo puedo ver el mar cuando estoy comiendo. A noche, el cielo es un hermoso tono de naranja a la puesta de sol. Mi familia y yo nos gusta ver el atardecer cuando estamos a la playa. Durante los días, yo paso mucho tiempo a la playa y juego deportes como fútbol y fútbol americano en la arena. A veces, mi familia y yo vamos a el centro comercial para comprar cosas como ropa y el traje de baño. Hawaii tiene un montón de lugares para ir de compras. También, me gusta ir de caminatas por las montañas y veo la hermosa vida silvestre. Mi padre le gusta jugar el golf con mi abuelo cuando mi hermana, mi madre, y yo vamos a el balneario. Hay mucho que yo puedo hacer en Hawaii y creo que Hawaii es la perfecta ubicación para relejarse y tener divertido también.