Las vacaciones son un tiempo fuera del trabajo, cuando una persona puede divertirse, relajarse y olvidarse de las responsabilidades. Para todos, esto significa algo diferente. Algunas personas quieren quedarse en casa y mirar televisión, y otras personas les gusta viajar y hacer turismo. Para mí, las vacaciones ideales están rodeadas de amigos y familiares. No creo que es importante dónde está, solo necesita tener buena compañía. Me gusta estar ocupado, así que creo que me gustaría estar ocupado durante las vacaciones, pero ocupado con conocer gente, ir a diferentes lugares y comer mucha comida deliciosa.

Me gustaría visitar las playas de México con amigos, porque creo que sería muy divertido y bonito. Podría usar el español que estoy aprendiendo y ver la cultura de México en la realidad. Me encanta ir a la playa y beber mientras me pongo bajo el sol. Idealmente, todos nos divertiríamos solo hablando, cantando y tomando fotos. Me encanta ver la naturaleza, así que creo que caminar por la playa sería divertido. Otras cosas que me gustaría hacer incluyen visitar lugares famosos, como Chichén Itzá, El Arco y Cenote Dos Ojos. Hubiera planeado todos los días y los restaurantes que quiero visitar. Mi comida favorita son los tacos, así que probaría los tacos de todas las ciudades que visitamos, algunos de los restaurantes y algunos de los carros callejeros. En mi opinión, México es un lugar bueno para vacacionar porque está cerca de mi casa, en *CITY*, es barato, y puedo hablar un poco de la lenguaje.