Quiero viajar por Europa con la mochila al hombro. Me gusta Europa porque hay muchos países que están muy cerca, así que puedo viajar de un país a otro. Puedo viajar rápido porque solo tiene una mochila. Primero voy a visitar a Inglaterra porque me gusta el acento, la historia y la arquitectura. Entonces voy a ir a París porque quiero probar la comida y ver la Torre Eiffel. Estoy nervioso porque no hablo francés. Quiero visitar España porque puedo practicar mi español y explorar el país. Mi madre fue a Barcelona cuando estaba en la universidad y le encantó. Después de España, voy a viajar a Grecia. Siempre he querido ir a Grecia. Estoy emocionada por la comida, la mitología y la arquitectura. Entonces, me gusta visitar Europa del Este porque la es muy diferente de Europa occidental. Mi amigo es de Hungría y quiero visitarlo y podemos explorar juntos. Después Europa del Este, voy a ir a Alemania porque quiero visitar los museos de la segunda guerra mundial y los castillos. Estoy emocionado de probar un pretzel porque lo es mi favorito. Entonces, me gusta viajar a Suecia porque mis bisabuelos son de Suecia pero nunca he visitado el país. Necesito aprender más sobre mi herencia. Finalmente quiero visitar Suiza porque leí un libro sobre el país cuando era una niña. Voy a tomar fotos y compártalos a mi familia y amigos. Estoy emocionado por este viaje porque voy a ver lugares hermosos, conocer gente increíble y comer comida deliciosa.