Si pudiera viajar a cualquier lugar durantes mis vacaciones yo iría a México porque tienen muchos lugares bien bonitos que no he visto. México está lleno de vida. La cultura es muy diferente que en cualquier otro país y la comida esta bien rica. Primero, iría a Yucatán para conocer la cultura yucateca. Yucatán tiene muchas playas bien reconocidas como la playa de carmen o cancún. También las ruinas de los mayas son bien reconocido. Muchas personas van a Yucatán para ver la arquitectura que los mayas construyeron porque es especial. Tienen pirámides que son hechas de piedras y a mi me encanta aprender sobre la historia de estos pirámides. Como por ejemplo, qué tipos de sacrificios hacían en estos lugares para los diferentes dioses. Desde pequeña siempre veía programas de televisión que hablaban sobre estas cosas porque me fascinaba como los mayas creían en estas cosas. Me encantaría ir a ver los cenotes y poder nadar en el agua para disfrutar la naturaleza. También me gustaría ir a comer los diferentes platos de comida para conocer la gastronomía de Yucatán. Aparte de Yucatán, yo quiero ir a la ciudad de Oaxaca porque nunca he tenido el tiempo para conocer Oaxaca muy bien. Quiero ver el tule, ir a las playas y a caminatas. Quiero probar los platos tradicionales como el mole otra vez. Unas de las cosas que tengo muchas ganas de hacer es ir a ver la guelaguetza. Me gusta ver como bailan y escuchar la música tradicional. En resumen, para mis vacaciones, yo iría a México para divertirme y conocer los lugares hermosos.