Un vacacion perfecta para mi es una viaje para los montañas.  A mi me gustan los montañas muchísimo porque las montañas eran paízes muy interesante.  Los montañas tienen mucho diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en los montañas.  Por ejemplo, un animale muy interesante es el leopardo de nieve.  El leopardo de nieve solamente vive en los montañas de los Himalayas, y es muy raro.  El leopardo tiene adaptaciones muy simplamente por una vida en los montañas.  Un adaptacion es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo es encima de rocas muy altas.  Ademas, los montañas eran muy interesante, y me gustan mucho.  Un vacavion perfecta en los montañas seré con mis amigos, mi gemelo, *FIRST_NAME*, mi novia, y mi hermana, *FIRST_NAME*.    Nosotros quieremos ibamos a los montañas de los Andes para caminata todos, y para buscando a las ruinas de los Inca.  A mi me gusta historia tambien, y los animales, y Peru.  La historia de Peru es muy interesante tambien.  Los conquistadores llegan y conquistar todos los Inca con una engañar.  El conquistador, Pizzaro, es muy malo, y convencer los Inca que queria la paz y conocer a su rey, pero, Pizzaro luego a mató todos ellos.  La historia es muy interesante, especialmente porque los acciones terrible de los personas como Pizzaro.  En Peru, también quiero a comer mucha comida.  Me encantaba comida interesante, y Peru tienen mucho tipos de comida interesantes.   Con mis amigos y familia, y una historia muy rica con muchos animales, es el paiz perfecto para una adventura.   