Si tuviera una vacación perfecta, iría a Egipto. Quiero ir a Egipto porque pienso que Egipto sea un país muy misterioso. En Egipto, hay desierto y costa. La geografía de Egipto es muy única. Para mi vacación, quiero tomar un crucero sobre el rio de Nilo. Me gusta mucho la película Muerto en el Nilo. Por eso, quiero ver con mis ojos del escenario del Nilo. Fuera a Egipto, visitaría a Cairo. Hay muchos museos y pirámides en Cairo. La historia de antiguo Egipto es muy larga y fascinantes. Las momias son más atrayentes. Pero no tomaría fotos porque es un poco espeluznante. También, quiero visitar Sharm El Sheikh. Sharm El Sheikh es un lugar que hay playas bonitas y el mar Rojo. Si visitara a Egipto, también iría a las discotecas. Me gustan la música de la Egipto. Y deseo que vería la danza de vientre. Las bailarinas de la danza son muy exóticas y lindas. Quiero aprender la danza, pero la danza de vientre es muy dura. Las aduanas son muy hermosas también. Los camellos son monos. Un sueño mío es que un día puedo pasear en camellos por el desierto y ver la salida del sol sobre el suelo. Si tuviera un prometido en ese momento, tomaríamos las fotos de boda en el desierto. Quiero ponerme un rojo vestido de boda. Pero no sé que si me gustan las comidas de Egipto. No como las comidas de Egipto nunca. Ojalá un día puedo realizar mi plan de trabajar a Egipto.