Mis amigos y yo iríamos a Nueva York. Es un metrópoli internacional y centro económico mundial. Nueva York es la ciudad con más edificios altos y modernos en el mundo. Es un metrópoli internacional y centro económico mundial. Es uno de los centros culturales y recreaciones en el hemisferio occidental, donde se puede disfrutar de diferentes tipos de espectáculos de primera clase o visitar los museos con fama internacional. Las universidades famosas como la Universidad Columbia, la Universidad de Nueva York se encuentran aquí también.

 

Reservaríamos un cuarto en un hotel. Nos gustaría un cuarto grande con dos camas y un sofá. Tomaríamos un avión para llegar a la ciudad, pero dentro de la ciudad usaríamos un Uber. Las actividades que haríamos serían ir al parque central de Manhattan. También iríamos de compras en tiendas caras y comeríamos en restaurantes lujosos. En final nos quedaríamos por una semana.

 

Hay dos famosas atracciones turísticas de Nueva York, una es el Empire State Building, una es para tomar un ferry a Liberty Island, visitar la Estatua de la Libertad. Si tuviéramos tiempo, caminaríamos y correríamos en el parque central. Otros lugares famosos son Fifth Avenue, SOHO y Times Square. Además, iríamos de compras. Comíamos tartas de queso y pizzas, pero el perrito caliente y la hamburguesa siguen siendo los alimentos más populares de Nueva York. El restaurante de hamburguesas llamado "Shake Shack" es muy popular en Nueva York. Si tuviéramos tiempo, nos gustaría ver la ópera en Broadway.  Tomaremos muchas fotos y comeremos diferentes alimentos. Espero que podamos tener un viaje maravilloso.