Para mi vacación perfecta, yo quiero a viajar a Yosemite con mis amigos mejores. 

A mí me gusta Yosemite porque es un sitio muy hermoso y tranquilo. 

Adicionalmente, yo prefiero a viajar con mis amigos porque es mas divertido. 

En la vacación, yo quiero a caminar y mira a los animales y montañas también.

Cuando estoy mas joven, mis padres les gusta llevarme a muchos parques y áreas naturales. 

En los parques y áreas naturales, hay muchos animales y actividades para participar. 

Están divertidas y memorable también. Cuando tengo el tiempo libre, yo quiero a visitar estos lugares un mas.

Mis actividades favoritas son caminar en las montañas, mirar los ríos, jugar en la nieve, y observar los animales. 

Adicionalmente, Yosemite es diferente en diferentes tiempos del año. En el invierno, hay mucha nieve y en el verano hay mucho sol. 

Es por eso que este sitio es mi favorito. No sé cuando yo voy a volver, pero un día mis amigos y yo planeamos a volver cuando tenemos mas tiempo. 