Todavía me quedo paciente esperando por la vacación perfecta. Ya tuve una vacación casi perfecta, debo admitir. Cerca del mar como yo siempre quiso, sin embargo sin un speaker para escuchar música.

La vacación perfecta sería cerca del mar escuchando reggaetón. Escuchando el sonido de las olas mientras desfrutando de uno de mis géneros de música preferidos. Escuchando “Tú foto” de Ozuna, pensando en el momento que yo estaría viviendo, y en como lo extrañaría cuando partiera. Sacando muchas fotos para que jamás me olvidara de los momentos en conexión con el bello ecosistema marino.

La vacación perfecta sería aquella en la que yo pudiera disfrutar de mucha tranquilidad, paz y harmonía con la naturaleza. Andando de pies descalzos en la arena y sintiendo la aspereza de la tierra debajo de mis pies. Escuchando el canto de los pájaros, el sonido obscuro de las conchas, y por fin una canción que aunque no fuera de mi género preferido, el reggaetón, sería una canción bien tranquila y feliz para que yo pudiera sentir desde los sentimientos físicos hasta los psicológicos, más intensamente.

               La vacación perfecta sería inolvidable. Tal vez sería donde yo conocería el amor de mi vida, tal vez sería donde yo me casaría, tal vez sería el primero lugar donde yo llevaría mis hijos, o tal vez sería el lugar donde yo encontraría mi futuro perro de estimación. Independientemente de lo que ocurriera, yo jamás me olvidaría del momento cerca de una de las fuerzas más bonitas y vívidas que yo ya vi en mi vida.