Mis vacaciones perfectas es en Francia. Fui a Francia una vez cuando tenía dieciséis años, pero quiero ir otra vez. Quiero ir a París con unos de mis amigos. El primero tiempo viajé, estaba con dos amigas pero quiero ir con muchos personas más. Quiero visitar muchos lugares en París. Quiero visitar el museo de Louvre, el río famoso, la torre de Eiffel, la iglesia de Notre Dame, muchas tiendas y muchos cafés. Cuando en París, quiero conocer muchos personas nueva, quiero sacar muchas fotos buenas, quiero aprender a cocinar comida francesa, quiero montar el metro, y quiero hablar con muchos personas nueva. 

Un día perfecto en París es: Yo me despierto en una casa con muchos de mis amigos a aproximadamente ocho de la mañana. Luego, desayunamos. Por desayuno, comemos algunos huevos, alguna tostada francesa, algunos quesos (porque el queso en Francia es muy bueno), y algunas frutas. También, bebemos mucho café con leche. Después, cada uno nos duchamos y nos vestimos por el día. Luego, salimos la casa y vamos en el metro a la cuidad. En la ciudad, vamos a una tienda de ropa, una tienda de zapato, una tienda de arte, y una tienda de maquilla. Luego, vamos a nuestra casa y guardamos nuestras cosas. Después, vamos al museo de Luvre y caminamos por el museo por mucho tiempo. Luego, vamos a la cuidad otra vez y comemos a un restaurante francesa. Después, vamos a nuestra casa otra vez y nos vestimos por la noche. Luego, vamos a un club para bailar. Bailamos por muchas horas y conocemos muchos personas. Cuando estamos cansados, vamos a nuestra casa otra vez y bebemos vino cuando vemos una película Francesca. Al final, nos acostemos a aproximadamente once de la noche. 