En mi idea de un viaje perfecto, sería con mi novio, y mi familia y su familia. Iríamos a un lugar donde el sol es brillante en el día y las estrellas son brillantes en a noche también. En un viaje, querría ir turismo, y a experimentar la cultura (como la comida), hablar con personas de allí, visitar los atracciones de este país y tomo muchos fotos de todo, y otras cosas algo así.

Quiero ir en algún lugar nuevo, que nunca he estado antes como Rome, o Egypt, o algo lugar que tiene una historia. Algo que representa o es un símbolo de este país como para Egypt, visitar las pirámides, o ver el río Nile por ejemplo.

Quiero nadar con los animales, y ir senderismo, y tener otras aventuras también. Me gustaría a sentar en la playa y ver las olas ir y venir.

Quiero ir en algún donde puedo olvidar todo y disfrutar la vida. En un viaje ideal, nadie lucharía, todos serían feliz. En un viaje ideal, querría hacer cosas que lo visto en películas, como "bungee jump" or "zip line", Querría sentir como soy en una película.

Para mi, es importante a recordar que no necesitas cosas materiales para ser feliz, y no necesitas a viajar todo el mundo o tener muchísimo dinero para ser feliz. por que, los personas que te rodean deber te sentir feliz. No necesitas cosas o viajes, o dinero para ser feliz porque sí no estas feliz con su mismo, las otras cosas no pueden ayudarte.