Yo voy a china durante la vocación de invierno. Yo como mucha comida en china. Mi madre cocina mi comida favorite para mí. Voy a visitar a la abuela y el abuelo de mi madre. También, voy a visitar a la abuela y al abuelo de mi papá. Visito algunos lugares famoso en china, Esos lugares son muy hermosos. También yo a ver el concierto con mi tía, su hijo y su hija. El concierto es muy bueno, estamos muy felices de tocarlo. Después de ver también comemos un famoso refrigerio local. Los bocadillos son deliciosos. Todos comemos mucho. Antes de volver a *CITY*, voy de compras con mi mamá, ella compra muchas papas fritas y salsas chinas para mí. También compro unos fideos instantáneos y los devuelvo a *CITY*. Mi padre y madre están muy triste cuando me por a *CITY* y ella lo envía al aeropuerto y me dice adiós. 