Mis vacaciones perfecto fue cuando fui a Italia. Hay muchas razones que yo decidí a Italia y la primera razón fue que me gusta cocinar y las comidas italianas son el mejor del mundo. Empecé mis vacaciones en Florence porque es la cuidad muy antigua y tiene el mejor vino y pasta. La región Toscana es conocida por su vino Chianti. Es mi vino favorito porque tiene un sabor muy terroso, pero tiene un término sabroso. Toscana es conocida por sus comidas de pasta también.  Ellos hacen la pasta por mano cual es muy laborioso. Sin embargo, la pasta y las salsas tiene el mejor textura y sabor. Los sitios en Florence son muy famoso y lindo. Florence tiene la Duomo cual también conocido como La Catedral de Santa Maria del Fiore. Es una catedral muy larga y al dentro la arquitectura es muy complejo. Además, Florence tiene la estatua de David cual es difícil a describir porque es tan increíble. Tienes que verla en persona.  

Después de Florence, viajé a sur para visitar a Roma. Roma y la región de Napoli es conocida por su pizza y los sitios grandes. Es estilo de pizza en Roma y Napoli es muy única. No es muy similar a Nueva York o la mayoría de EE. UU. Usualmente, la pizza hace de harina semolina y use la mozzarella búfala, tomates de San Marzano y albahaca. Es muy sencillo, pero aún es muy rico. Los sitios famosos en Roma son la el Vaticano, el Coliseum, y muchos más. Recomiendo que ustedes visiten tantos sitios como sea posible.

                                                                                                                                                                                            