Mis vacaciones perfectas sería ir a algún lugar con buen tiempo. Me gusta la playa. El agua es cálida y el sol está caliente. También me gusta caminar. Ir a algún lugar con montañas también estaría bien. Pero no hay nieve. Me gustaría ir a algún lugar que tenía buenos lugares para comer. Me gusta mucho el marisco, así que algún lugar por el agua sería perfecto. Me gustaría ir de vacaciones con mi familia. Creo que sería divertido aprender a surfear o a nadar con los peces. Me gustaría estar de vacaciones por dos semanas. Esperemos que el viaje en avión no sea demasiado largo. No me gustan los vuelos largos. La comida en los vuelos es normalmente malo y no hay nada que hacer. A mi hermano le gusta mucho la playa. También le gusta tomar fotos. Cuando estamos de vacaciones él toma tantas fotos. A mi mamá le gusta leer en la playa. Siempre trae un libro cuando nos vamos de vacaciones. Me encanta escuchar música en la playa. Es agradable y relajante. A mi papá le gusta ir de pesca y senderismo. Le gusta estar al aire libre. Me gusta cuando el desayuno está incluido en vacaciones. El desayuno es una de mis comidas favoritas. Me encantan el tocino y los huevos. Los panqueques son muy buenos también. A mi hermano no le gustan los panqueques. A mi mamá le gustan las tostadas y los huevos. A mi papá le gusta un gran desayuno con todo tipo de comida. Serían las vacaciones perfectas.