Un perfecto vacacione esta ir a Hawaii con mi familia. Mi madre quiere ir a Hawaii y mi padre esta contento para quaderse en mi casa. Pero a mi me gusta ver las bonitas playas y nade con las tortugas. Tambien Hawaii tiene muchos tipos de  comida como cerdo, arroz, pina, y coco. Son fiestas con bailar y comida durante la noche.  Las fiestas se llama Luaus y se ven muy divertidos de picturas. La clima en Hawaii es muy templado con mucho  sol y muy caliente. Hawaii tiene muy bien clima pero llueve a veces. Debido de la llueve las plantas son muy verde y bonita. Son muchos actividades in Hawaii por lo que nunca junta. Canopy, surf, nadar, excursionismo, y mucho mas. Hawaii tiene ocho islas  pero Kauai, Oahu, y  Maui son mas populares para turistas. Oahu tiene un gran ciudad con muchos restuarantes, centros commerciales, y muchos turistas. Kauai esta muy bonita con las selvas , la agua cae, y las mejores playas. Un otra nombre de Kauai es el jardin isle porque es el mas pintoresco de las otra isles. Maui es una combinacion de un ciudad y naturaleza. Tiene las activades mas al aire libre y las playas son muy calma. Mucho familias van a Maui para las ninos jugue en el oceano.  Hawaii esta muy lejos para las otras estados en la estados unidos poque el oceano.  Vamos a Hawaii en el avion para tierra principle. Los boletos en el avion son muy caro especiamente durante el verano. Pero un dia you voy a ir Hawaii con mi familia en el verano.