Un viaje perfecto sería uno sin mucha gente. Soy una introvertida típica; para relajarme, tengo que pasar tiempo sola. Por eso, evito los cruceros y visitas guiadas.  Me gustaría explorar un lugar nuevo en mi propio tiempo; yo me daría al menos una semana para conocer un país diferente. Me pasaría un mes allí si yo pudiera. Crearé mi propio itinerario sin prisa.

 

Prefiero ir a un país con un clima mediterráneo como España y Italia. Debe hacer sol todos los días. El hotel estaría cerca de una playa. Sin embargo, quiero quedarme por la mayoría de la vacación en una cuidad urbana. Quizás, yo buscaría un apartamento en Airbnb y dividir el precio con algunos amigos.  Cuando voy de vacaciones, quiero sentir casi como una local. Intentare al conocer a los ciudadanos allá. Yo les preguntaría que debo hacer en su hogar porque quiero evitar las trampas para turistas.

 

Antes de irme, me ensañaré los básicos de la lengua allá. Me gustaría practicar un idioma diferente. Me aprovecharía de la inmersión completa. Es posible que yo buscara programas de intercambio. Tengo miedo de ir a algún lugar donde no estoy familiarizada con el idioma o las costumbres. No quiero ser una estadounidense estereotípica.

 

Prefiero ir a un país con una historia rica. Los Estados Unidos es bastante joven—la mayoría de los edificios aquí son modernos. Me gustaría ver las estructuras antiguas de Europa o Asia. Me gusta ver cómo el pasado se encuentra con el presente a través de la arquitectura.

 

Me gusta viajar porque puedo aprender más sobre las culturas alrededor del mundo.  No quiero estar atrapada en dentro de una burbuja.  El viaje perfecto sería educativo y uno donde puedo relajarme.