Me gusta la lluvia. Me gusta el frio. Me gusta el oscuro. Por esas razones, mi vacación perfecta será en las montañas durante el invierno. El invierno puede ser romántico y ofrece muchas oportunidades para divertirse. Puede esquiar y juega en la nieve, y cuando se convierte demasiado frio, puedo ir adentro. Muchas personas piensan que necesitan quedarse adentro, pero solamente necesitan llevar ropa de abrigo para ir afuera. Yo llevaré una chaqueta y también mi impermeable encima. Para mis pantalones, llevaré ropa interior larga debajo de pantalones impermeables. Iré con mi favorita persona quien es mi novio. Él es un compañero perfecto porque me hace feliz y cálido. En mi vacación perfecto, nosotros iremos a Lake Tahoe por muchas razones. Primera, él no ha visitado. En segundo lugar, no ha esquiado y hay muchas estaciones de esquí en Tahoe. También, puedo y quiero enseñarle. Por la tercera razón, Lake Tahoe es muy bonita. Es bonita en cada temporada, pero especialmente durante el invierno. Iremos a la montaña para esquiar, probablemente a la estación de esquí que se llama Squaw Valley USA porque esta estación es mi favorita. Crearemos una muñeca de nieve y haremos ángeles de nieves. Si empiece a nevar, nosotros beberemos chocolate caliente en nuestra cabina al lado del lago. Podremos ver películas en nuestra cabina y ver la nieve cayendo durante nos acurrucamos entre sí. Solamente necesito sus brazos a mi alrededor para sentirme contento. Se que él quiere ver la nieve y aprender esquiar y así le llevaré y tenemos una vacación perfecta.