Mi vacation ideal

Al poder planear la vacación perfecta, tendría que tomar en consideración varios elementos. Primeramente, tendría que saber la ocasión de mis vacaciones y cuánto tiempo estaría en la destinación de mi vacación. También tendría que considerar quienes de mis conocidos vendrían conmigo, y el propósito de mi vacación.

Aunque hay varios lugares que me gustaría visitar de vacación, uno de los lugares que primero visitaría sería Australia por varias razones. Siendo amante de los animales, me gustaría tener la oportunidad de poder interactuar con la diversidad de animales que solo se puede encontrar en Australia. Por ejemplo, solo en Australia puedes encontrar los koalas, [wallabies, kangaroos] y otros animales que solo se queden encontrar ahí. Prefería poder visitar en el mes de diciembre cuando es el verano en el continente. Hay varias playas y lugares turísticos como Sydney que ofrecen la oportunidad de poder explorar las costas.

Siendo que Australia es un continente muy grande y tiene muchos lugares que explorar, me gustaría poder ir de vacaciones por lo menos un mes con dos de mis mejores amigas a quienes también les gusta los animales y la naturaleza. También trajera a mi hermana menor porque no puedo imaginar una vacación perfecta sin ella. Me gustaría durante las vacaciones del invierno después de graduarme con me bachillerato, pero antes de empezar mis estudios en medicina veterinaria. Así podría completamente disfrutar mis vacaciones sin tener que constantemente estar preocupada. Finalmente, mi vacación no sería perfecta sin poder traer a mi perro, Skippy, para poder tenerlo a mi lado explorando los nuevos alrededores.