            La paz de la naturaleza. Hoy en nuestros días todos tenemos nuestro trabajo o nuestro estudio dependiendo de la edad de uno. De vez en cuando nuestra ocupación nos degenerar nuestra mentalidad que provoca que trabajemos o estudiemos profundamente.  Por esa razón tomamos vacaciones para descansar. Para mi la perfecta vacación es una que contiene mis amigos o mi familia y el deporte de futbol.

            La familia y los amigos hacen la mejor parte de cualquiera vacación. La familia y los amigos hacen cualquier viaje memorable porque uno crea conversaciones y recuerdan eventos del pasado que nos han hecho reírnos. Charlando con personas conocidas y queridas hacen para mi sentirme relajado porque solamente tengo que pensar en seguir la conversación y no el estrés que viene con mis estudios. Para mi un vacación perfecta debe de incluir familia o unos amigos para que pueda ser una gran vacación.

            El segundo aspecto para hacer una vacación perfecta es el deporte futbol. No importa si es mirándolo u jugando lo. Lo único que importa es que tome parte en este deporte que es mi favorito del todo el mundo. El deporte ha tomado una gran parte de me vida y con los estudios y el trabajo no he podido jugar este deporte. Entonces para mi el futbol es una vacación en si misma porque yo personalmente me enfoco en mejorar mi técnica del deporte.

            En conclusión, para mí la idea de una vacación perfecta es una que incluye mis amigos o familia y mi favorito deporte que es futbol. La verdad es que una vacación nos es perfecta o se puede planear para que sea. Una vacación divertida si se puede planear, pero lo que hace una vacación perfecta son las aventuras que experiencia y las conexiones que uno hace con sus familiares y sus amigos.

           

           