Viajar es una oportunidad para escapar de la realidad y vivir en un mundo diferente. Cuando alguien se toma unas vacaciones, aprende sobre nuevas culturas, variaciones lingüísticas e proba cosas nuevas. Además, unas vacaciones nos permiten relajarnos, divertirnos y explorar lo que el mundo tiene para ofrecer. Si tuviera la oportunidad que ir en mis vacaciones de ensueño, me encantaría visitar Italia en el verano.

    Desde que yo era una niña, siempre me encantó la emoción de viajar. Para mí, volar en un avión es casi como una montaña rusa. Mi papá me llama “la viajera del mundo” porque he estado en una abundancia de lugares en los Estados Unidos y he estado en París y Londres. Es por eso que quiero visitar más destinos fuera de los Estados Unidos. Pienso que es muy importante ser más diversa y conocer las similitudes y diferencias entre culturas. Del mismo modo, soy una variedad de razas diferentes y no estoy educado sobre la historia de mi familia.

    La familia de mi padre vino a América como inmigrantes italianos. Aunque no sé mucho acerca de la cultura italiana o su estilo de vida, quiero estar más conectado con mi herencia. En adición, me gustaría probar auténtica comida italiana, especialmente el gelato. Italia también tiene bellas artes, museos, y lugares históricos. Algunos sitios que me gustaría ver son la Fontana de Trevi, las escalinatas de España, y el Coliseo. También, me gustaría ir a las playas y nadar en el mar Mediterráneo. En general, para mí visitar Italia me permitiría descubrir más sobre la cultura italiana mientras me disfruto.