Las vacaciones perfecto para mí es uno con muchas playas como Maldives. Cuando voy de vacaciones, no tengo ní responsabilidades ní preocupaciones. Así que, voy a muchos partes differentes dentro de Maldives y hago muchos ativadades. Me encanta atividades a fuera. Por ejemplo, montando a bicicleta, nado con un tubo de respiración, y voy a el surfing. Por lo general, me encanta el mar, especialmente un mar tan bonita come el de Maldives. Siempre tengo que nadir en agua transparente cada ves que veo. También, si tuviera las vacaciones perfecto, ne quedaría en un gran hotel en medio del océano. Entonces, podría nadar siempre que me querría.

Tambiên, iría a las vacaciones con mis amigos de escuela secondaría. Yo he conocido mis amigo de escuela secondaría por siete años y ellos son my familía segundo. Siempre que tengo un problema que voy a ellos y siempre me ayudan. Yo no sé que harría sin mis amigos. Si viniera con mis amigos, las vacaciones estaría lo mejor. Y si viniera de vacaciones, podría comer cualquier comido sin estrés. Si fuera gorda, no me importa porque estaría en un lagar muy bonita. Así que, estaría muy contento cada día.

También si haríamos actividades en lugares bonitas, podría sacar fotos. Me encanta a tener muchas fotos bonitas de unas vacaciones. Mis amigos y yo vamos a sacar fotos frequentemente porque es muy divertido, especialmente con amigos que lo gustan también.

Por lo general, las vacaciones perfecto no es perfecto sin personas que amas.