Por muchos años yo quería var a una isla bonita como Fiji, o Costa Rica.

Mis padres fueron a Fiji cuando era un bebe y yo deseé que yo pude var. Pero mi vacacion perfecto es en Costa Rica. Yo quiero voy a Costa Rica en el futuro con mis amigas mejores del casa. Tengo cinco amigos mejores, y ojala que todos podan varían conmigo. 

Yo sé que nosotros teneríamos un tiempo bien por que mis amigos son muy divertidos. Quiero varía en todas las playas bonitas, y visitaría los bosques tambien. Los bosques en Costa Rica miran muy bonitas en fotos, y no puedo imaginar como las bonitas en persona. Por muchos años quería montar un caballo por los bosques en Costa Rica. Pienso que montando una caballo es muy divertido, y montando una caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chevere. Mi gusta animales mucho, y yo sería muy emocionado a vería muchos animales diferentes que no puedo ver aqui en los Estados Unidos. Quiero vería los monos, los pajaros, los gatos grandes, y muchos reptiles. 

Tambien, quiero montaría una tirolina por el bosque en Costa Rica con mis amigos. Alguen de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos quererían var en el futuro porque es un oportunidad de sus vidas. Ademas a haciendo muchas actividades, quiero relejo mucho. Quiero tomaría el sol en las playas, nadaría en el ocean y las piscinas, y trataría a comida cultural de Costa Rica. Yo traté comida de Costa Rica en un restaurante en el sur de California por un proyecto de mi clase de Español en escuela secundaria, y era muy delicioso, y quiero tratarlo otra vez. Tambien, viajando Costa Rica sería un oportunidad bien a practicar mi español. 