Mi vacación perfecta

Mi vacación perfecta seria ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos. México es muy bonito especialmente sus playas la mayoría del tiempo la temporada afuera es muy bonita. Por ejemplo, en el invierno yo viaje a Puerto Vallarta y era muy bonito hacía calor, pero no era muy fuerte. Creyó que cuando hace mucho calor es muy difícil disfrutar de la playa porque siempre tiñese que estar cubierto o protegido mucho del sol. La vacación era bonita pero no era perfecta porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.

Para el próximo ano yo quiero viajar a los cabos San Lucas porque ha oído muy buenas cosas de esta playa. Por ejemplo, una revista habla que I más de 200 diferentes tipos de pescados en este mar. Me gustaría ir a nadar con los pescados, pero no pescar los. Estoy ahorrando dinero para poder ir a esta aventura, pero siempre es muy costoso. Mi mama es miembro de una membrecía de viajes y me sale más barato a mi viajar a estos lugares, pero de todos modos es demasiado dinero por un estudiante de colegio.

Para el verano del 2018 estoy planeando un viaje con mi novio y si todo sale bien vamos a ir a Riviera Maya. Estoy contento porque tenemos una reservación en un hotel muy bonito y voy a poder participar en actividades como poder nadar con los pescados o ir a la selva a ver diferentes pájaros. Esta vacación es ideal por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar. Estoy contento de poder crear nuevas memorias con él. Los dos estamos contentos para explorar esta nueva playa.