Mis vacaciones perfectas comienza con tomando un avión a Europa, con mi novia claro que si. Especialmente queremos viajar a Escocia, porque pasamos nuestra año en la universidad allí. Nosotras vamos a desayuno en la café, calle abajo de nuestro antiguo departamento. Nosotras comemos un gran desayuno escocés. Con papas, cuernos, huevos, y frijoles. Proximo, me gusta ir de excursión por la montaña “Dumyat” detrás la universidad en Escocia. Para el almuerzo, nosotras agarramos sándwiches en una tienda local, y vamos a sentarnos al lado del lago y comemos. Nosotras miramos los patos y alimentamos nuestro sobrante pan. Próximo, nosotras vamos a encontrar con nuestros viejos amigos, y visitamos el castillo de la ciudad. Después, nosotras vamos a cena romántica, en nuestro restaurante favorito. Cuando nosotras somos terminadas, nosotras vamos a el pub en el campus y tenemos un buen tiempo. Es un corto período de tiempo, pero cerca de nuestros corazones. Esa es mi vacación ideal.      