Mi vacaciones ideal sería hacer un largo viaje a Europa. Quiero ir a Europa porque hay cientos de sitios históricos para ver y amo las diferentes culturas. Idealmente, me gustaría ir con amigos a los que les guste viajar, pero no me importa si me llevo bien.

En mi viaje, me gustaría comenzar en el Reino Unido. Me gustaría recorrer las ciudades de Londres, Edimburgo y Manchester. Después del Reino Unido, me gustaría viajar al sur a Francia, España, Alemania, Austria, Suiza, Italia, Finlandia y Noruega. Sé que estos son muchos países para viajar, pero creo que puedo hacer el trabajo. Algunos de mis lugares favoritos para ver en estos países serían la Torre Eiffel en París, la ciudad de Barcelona en España, la fecha de Brandeburgo en Berlín, Zúrich en Suiza, el Coliseo Romano y la Fuente de Trevi en Italia, y las montañas nevadas en Noruega y Finlandia

Durante el invierno del año pasado, viajé por trabajo a Londres, Inglaterra. En Londres, experimenté muchas culturas y personas diferentes. Realmente me gustó mucho experimentar diferentes culturas y personas porque pensé que había mucho que aprender de ellos. Por ejemplo, pensé que podríamos aprender cómo piensan sobre los problemas mundiales y cómo pasan sus días.

Me encantaría mochilear por Europa y quedarme con la gente en sus casas. También me gustaría conocer a otras personas que viajan por el mundo como yo y experimentar su comida también.

Esta sería mi vacaciones perfectas.