           Una vacación perfecta para mi es viajando a Europa. Yo estoy planeando ir a Europa después de mi gradación. Me gustaría ir a España, Francia, Alemania, Hungría, y república checa porque me fascina: la cultura, arquitectura y proximidad cercana de los países en Europa.  

            Yo no he visitado Europa y quiero describir nuevos países como España, Alemania, Hungría y República checa. Me interesa su cultura incluyendo: el idioma, la tradiciones, la comida y las personas amigable. Las fotos y vídeos que he mirado de estos países me ha emocionado tanto para visitar. Me gustaría estar en España y tomar una siesta en el día y cenar a media noche o escuchar la gente hablar alemán en Alemania o comer crepes de fresa en Francia o tirar lentejas a la gente húngaros para darles riqueza.

            Además de la cultura hay muchas posibilidades de disfrutarse en Europa y la proximidad cercana de los países hace el viaje fácil. Incluso, los boletos de pasaje están baratísimo y yo estoy preparado de aprovecharme de esos servicios. Esto es bueno porque el viaje entre España a Hungría es barato y en el viaje tienes la vista de Europa. Incluso puedes mirar los edificios y puentes que esa el viaje aparecer mas corto.      

            Me fascina la arquitectura de Alemania, España, Francia, Hungría y República checa. Alemania, Francia y Republica checa tienen enormes castillos góticos. Muchos de los castillos son iglesias y me gustaría escuchar el sermón de las iglesias católicas. Aunque no voy a entender lo que están diciendo, me interesa escuchar el sermón en un idioma diferente. También me gustaría visitar la iglesia la sagrada familia en España. Esa iglesia tiene arquitectura modernista y es muy famosa.

            Alemania, España, República checa, Francia y Hungría tienen mucha cultura que ofrecer y yo estoy determinado a descubrir todas las tradiciones que esos países ofrecen. Espero planear mi viaje muy pronto para ver en persona las iglesias y probar la comida de Europa.