Mi vacación perfecta es a ir a Londres, Inglaterra. Si fuera a Londres, visitaría muchas atracciones turísticas y comería nuevas comidas.

El primer lugar que yo me gustaría a visitar es el Palacio de Buckingham. Aquí es donde la reina de Inglaterra se queda. El Palacio de Buckingham tiene setecientos setenta y cinco habitaciones y es muy grande. También puedas ver el cambio de guardias. El cambio de la ceremonia del guardia es popular y todos necesitan ver lo cuándo visitan Londres.

El segundo lugar que quiero ir es el Parque de Hyde. Este parque es uno de ocho parques reales y es trescientos cincuenta acres. Tiene fuentes, jardines y juegos de infantiles.

El siguiente lugar que me gustaría ir es el ojo de Londres. El ojo de Londres es una noria y es cuatrocientos cuarenta y tres pues de altura. Me gustaría visitar la noria porque podría tomar muy buenas fotos.

Por último, me gustaría ver Big Ben porque es muy bonita y una de las torres más famosas de Londres. Pero Big Ben estará en reparación por cuatro años, así que necesito esperar hasta entonces para ir a ver lo.

Cuando voy a Londres tengo que probar su comida. Una de las comidas que quiero probar es pescado y papas fritas porque es muy popular en Inglaterra. La carne de Wellington también es una comida muy conocido en Londres, pero es muy cara. ¡Después, cuando termine de cenar es hora de postres! Hay dos lugares que me gustaría ir para postres, que se llamen “Pierre Marcolini” y “Croquembouche at Anges de Sucre.”

¡Si pudiera hacer todas estas cosas en mi viaje a Londres, Inglaterra tendría una vacación perfecta!