Para mi perfecto vacaciones yo deseo que mi familia y yo podamos a Hawaii. Yo voy a Hawaii porque está muy tropical y bonita. Si yo fuera el buceo yo vería los animales en el océan. Mi familia y yo estamos en Hawaii por un semana. Yo traigo traje de baño, el dinero, el audífono para el avión, las gafas de sol y el protector solar. Yo traigo una chaqueta en caso de que este hacer frío afuera en la noche. En Hawaii yo quiero tomar una clase de surf con me primera. También yo visto un volcán de dormir con mi familia. Yo voy a Maui porque tiene mucho animales y natura. En Maui mi hermanos y yo nadamos con los delfines. Todos los días mi familia y yo vamos a la play, uno diferente cada día. En la noche vamos una caminata en el bosque y por la playa. Sacó un fotos con mi familia todas los días. Yo voy a Hawaii con mi familia porque mi familia está muy divertido. Yo quiero el sabor diferente comidas y refrescos. También yo quiero el sabor un tropical beber con alcohol. Mi familia y yo comemos un restaurante de barbacoa hawaiana. También comer en otro restaurantes. Yo quiero ver las tortugas marina. Yo visto Pearl Harbor porque esta histórica. Mi familia y yo miramos danza Polinesia porque esta muy interesante. Mi familia y yo vamos el kayak para que podamos enlazar y tenemos divertido. Yo siempre recuerdo mi perfecto vacaciones con mi familia.