La vacación perfecta para mí tendría que estar en las playas de España, tal vez en Barcelona. Para mí, me gustaría ir de vacaciones a un lugar donde  pueda relajarme y disfrutar de otra cultura. Si bien las playas de California son geniales, creo que preferiría estar en un lugar donde pueda practicar mi español. Por no mencionar, me encantaría ir de compras a otro país. Me imagino que tienen mucha ropa hermosa para elegir. Mi parte favorita de un viaje a
Barcelona tendría que ser la experimentación de las diferentes festividades allí, como el encierro. Si bien no participaría, me encantaría ver a otros tratar de escapar de un toro. Para mí, todo esto parece fascinante y es definitivamente cómo me gustaría pasar mi verano.Además, también me parece divertido ir de turismo mirando a través de los museos y viendo la hermosa arquitectura y los colores de España. Además, me encantaría poder probar los distintos tipos de alimentos en España saliendo a tomar unas tapas. En mi vacación perfecta, alquilaba un velero y simplemente disfrutaba de la vista desde el bote en las claras aguas azules. Intentaré experimentar la mayor cantidad de cultura posible, especialmente visitando Casa Batlló, uno de los espectros arquitectónicos más bellos de toda España. Finalmente, para finalizar mis vacaciones perfectas, tomaría un paseo en globo aerostático sobre la ciudad para que no solo experimente la belleza desde el suelo, sino también desde el cielo. Pero, por supuesto, al final, la parte más importante del viaje no serían los lugares de interés, sino a quién veo con esos puntos de interés. Espero que tenga a mis padres y mis amigos conmigo. Solo entonces sería la vacación perfecta.