Para las vacaciones muy buenas, me gustaría viajar a Europa por seis semanas con mi esposo. Me gustaría vistitar Francia y España unas otros paises.

Me gustaría vistitar Francia porque hablo un poquito de Francesa y en Francia puedo practicar mi Francesa. Tambíen, me gusta la comida de Francia, especialmente la pan y las galletas. En Francia, voy a Paris y voy a caminar y comprar por Champs Elysees. Tambíen, voy a visitar Notre Dame, Versailles, y el Louvre. Me gustaría ir al sud de Francia por uno o dos semanas tambíen.

Después, nosotros vamos a la España por tren. Me gustaría  voy a Madrid y Seville. Voy a practicar mi Español y comer la comida especial de España, como las tortillas Españas y las fruitas de Seville. Después, voy a Granada por visitar la Alhambra.

Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en las paises lindas!