 

Mis vacaciones perfectas serían en Italia porque gran parte de mi familia proviene de allí. Me gustaría ir con mis mejores amigos, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Aprenderíamos italiano para que podamos experimentar mejor las vacaciones. Llegaríamos allí en un avión porque me mareo en un barco y eso lleva demasiado tiempo. Viajaríamos por alrededor de un mes, recorriendo toda Italia. ¡Tendría que conseguir un pasaporte y empacar mucho para mi viaje! Visitaremos Roma, Venecia, Florencia, Pisa, Nápoles y Pompeya. Quiero explorar toda la cultura de Italia. Con suerte, podemos tomar muchas fotos de nuestro viaje. También probaba mucha comida, porque mi bisabuela me contaba historias de la comida que tenía cuando vivía en Italia. Sin embargo, necesito ahorrar mucho dinero para este viaje. Mis amigos y yo visitábamos muchos museos y ruinas antiguas, ¡pero también visitábamos lugares modernos! Escuché que tienen un Disneyland antiguo con temática de Roma y quiero irme. Íbamos a clubes y conciertos también porque a todos nos encanta la música y el baile. Mi parte favorita del viaje sería caminar por cada ciudad que visitamos y explorar todo lo que podamos encontrar. No quiero que todo esté planificado y me preocupen los horarios o cualquier cosa. ¡Las vacaciones son para relajarse! Después de un mes, volvíamos de nuestro viaje porque nos hizo sentir nostalgia y nos quedamos sin dinero.