Unas vacaciones perfectas para mí es en una playa. Toda mi vida he amado la playa y los momentos que he pasado allí con mi familia. Toda mi familia también ama la playa.

 

Para mis vacaciones perfectas, viajaba por el mundo yendo a hermosas playas y disfrutando del mar y pasando tiempo con mi familia.Me gustaría ir a las playas de Italia, España, Bahamas, Brasil y Bora Bora. Siento que morir sin ver el mundo es una muerte triste. Por esa razón, viajar es muy importante para mí.

 

Las vacaciones perfectas comenzarían con un vuelo de primera clase con mi familia. Llegamos a nuestro destino e iremos a la casa que alquilamos que se encuentra en la playa. Tiene una piscina, pero pasamos más tiempo en el océano. Exploramos las muchas playas que nos rodean, no solo la que nos quedamos también. También realizamos muchas excursiones. Buceamos, buceamos, buceamos en el cielo e hicimos caminatas hermosas.

 

Pasamos mucho tiempo simplemente pasando el rato y disfrutando de la compañía de los demás, pero también pasamos mucho tiempo explorando la naturaleza y asimilando la cultura. Mi papá toma muchas fotos así que constantemente estamos posando y sonriendo.

 

En mis vacaciones perfectas también comemos mucha comida realmente buena. En Italia, comemos pasta y mucho más.

 

Al final, cualquier vacación con mi familia es mis vacaciones perfectas porque me encanta todo el tiempo que paso con ellos y si estuve en una playa, estoy mucho más feliz. Me encanta mi familia y las muchas vacaciones que vienen.