Si yo sea en una vaccaciones perfecto, yo iria a la Hawaii ocn mi novio y mi familia. Cuando era nina yo iba a Hawaii con mi, madre, padre, hermana, y mis abuelos tambien. A mi me gusta la islas de Hawaii mucho, proque ellos tienen muy unico cultura, bien comida, muchos mariscos comer, muchos playas, y el mejor clima en el pacifico. Hawaii es un magical lugar y es perfecta para  vaccacines todos ano durante. 

Mi familia, novio y yo les gusta caminando en las playas, nadar en la (sea), comer comidas traditionales de Hawaii, y ir a las fiestas que llamo Luous. Ellos cocino el jamon el la tierra y hay un fiesta muy largo celebrar. Los hoteles en Hawaii son muy costosos, pero valen por cena. Wakiki es una plays que esmuy popularoso y tiene bien pescas ver en la ague mientras sus nadando.

La clima de Hawaii hace calor muchos tiempo y hay no llueve que es fiebre ocmo las estados unidos en el vierno. Entonces, Hawaii es la casa a muchos frutas tropicales, plants unicos, y animales que esta en la isla solamente. Hawaii es un especial isla y tiene algunos volcanos activos tambien. EN la isla largo, tu veas (lava) ir en la ocean y es muy interesante y bonita ver en persona. 

Yo quiero ir a Hwaii con mi novio prque es muy romantica y si nosotros iria a Hawaii lo estaria muy feliz y muy divertida para nuestros y para mi familia. Yo soy muy emocionada que yo voy a Hawaii este verano con todas la famila.