     Yo siempre recuerdo la vacación perfecta, la es mi vacación favorita. Yo soy de chino, y yo vivía en china cuando era en la escuela secundaria. Antes ese vacación, yo no había viajado para un país otro. En el verano de 2012, yo asistí un campamento de verano, y yo viajé para Los Ángeles por avión desde Shanghai con muchos estudiantes de mi escuela. Yo estuve muy contenta y nervioso porque yo nunca había viajé solo. Hay muchos mis amigos en el campamento de verano, entonces nosotros hablamos y jugamos mucho durante el vuelo. Esta vacación es una vacación muy perfecta porque fue mi primera vacación sin mis padres, y porque a mí me encanta viajar con mis amigos y otros estudiantes en mi escuela.

       Nosotros nos quedamos en los Estados Unidos por 20 días, y nosotros viajé para muchos ciudades y lugares. Nosotros fuimos para Los Ángeles, Las Vegas, Phoenix, y Tucson, y nosotros fuimos para estas ciudades por autobús. También, nosotros viajé para Baffulo por avión desde Phoenix. Baffulo es una ciudad en el estado de nueva york. Nosotros vimos las cataratas del Niágara en Baffulo por un barco grande. Las cataratas son muy espectaculares, y yo estuve muy emocionado. Además, nosotros viajé para Washington D.C., la ciudad de nuevo york y Boston por autobús. Las ciudades en la costa este de los Estados Unidos son muy diferente de las en la costa oeste. Las de la costa este son más ocupadas que aquellas ciudades de la costa oeste. Sin embargo, las ciudades en la costa oeste son más silenciosos que aquellas ciudades de la costa este.

       Yo siempre recuerdo esta vacación, y siempre miro los fotos sobre de esta vacación. Hay muchos recuerdos, y yo nunca puedo olvidar esta vacación perfecta.