            Mi idea de una perfecta vacacion es en Rio de Janeiro en Brazil. Rio de Janeiro ofrece muchas opciones de cosas que uno puede ser con la familia. Rio de Janeiro es un lugar turístico y popular de Brazil ya que tienen la estatua irónica de Cristo Redendor que esta localizada arriba de una montaña. Podríamos ir de excursión en la montaña en donde la estatua esta localizada. Además de ese punto irónico, Rio de Janeiro ofrece museos de muchas variaciones. Por ejemplo, hay un museo de arte que contiene un jardín muy bonito, y hay otro museo de historia brasileña.  La bella ciudad también ofrece un zoológico de animales de la vida salvaje y creo que seria muy fascinante ver esa atracción. Por último, una perfecta vacación debe de contener una visita a las playas. Rio de Janeiro contiene muchas playas bonitas y la que a mí me encanto más es Copacabana. El ideal tiempo para visitar Rio de Janeiro seria durante el Carnaval. El Carnaval es un evento muy popular, normalmente toma lugar en febrero, y tiene desfiles, disfraces y bailarines de Samba. Siempre he visto como Carnaval se pone de bonito y siempre he querido ir. Rio de Janeiro tiene muchas cosas que me tendrá ocupaba y muchas de las cosas turísticas que ofrece son cosas que yo si haría porque es algo que me interesa en hacer. Además, la cultura y la ciudad es muy bella y por esa razón es que mi perfecta vacación tomaría lugar en Rio de Janeiro.