La perfecta vacación seria las playas de México. En México hay varias playas y balnearios que ofrecen hermosos paisajes y deliciosos comidas. Además, la cultura vibrante y various destinos turísticos hace que las playas en México sean el perfecto destino para una vacación.

Las playas en Cáncun, Cabo San Lucas, Puerto Vallarta, Acapulco, y Tulum ofrecen otros destinos turísticos. Sin embargo, la perfecta vacación seria las playas y ruinas en Tulum. En la mañana o en la noche se puede disfrutar la arena de El Castillo. Además, las playas de Tulum son muy bonitas y calmadas. Las ruinas de Tulum también son unas de las mejores ruinas mayas conservadas en el Hemisferio Occidental. Otras maravillas que ofrecen son los varios cenotes donde puedes nadar y bucear, o también viajar el canal en la reserva de Sian Ka'an y ver las maravillas naturales. Una de las activadas que atrae muchos turistas son las ruinas de Tulum. Hay muchos templos y castillos que fueron construidos por los prósperos mayas precolombinos. No solamente hay esas ruinas, pero las ruinas en Coba se colocan 30 minutos norte de Tulum. No es necesariamente parte de Tulum pero ofrece mas auténticas ruinas mayas. Si te gusta la historia de otras culturas y estructuras históricas hechas por mano entonces es un destino perfecto. Además de todos los lugares históricos que se ofrecen, también hay voladores. Los voladores son un grupo de cinco hombres disfrazados que hacen trucos de vuelo encima de un poste muy alto. Es muy interesante porque están recreando un ritual prehistórico de los indios del centro de México y los bailes y trucos son muy peligrosos, pero atraen a los turistas. En conclusión, las playas y ruinas de Tulum son muy bonitas y la historia de los mayas es muy evidente y interesante.       

  