Mi vacación ideal y perfecta , sería en el país hermoso de italia. El razonamiento detrás de mi preferencia es porque Italia tiene una cultura rica, una comida exquisita, y está al lado del mar. Desde que era una niña he querido explorar la costa de Amalfi y nadar en el mar turquesa de Italia. Además, pasar mi tiempo en la playa relajándome y haciendo body surf son algunas de mis actividades favoritas. También, la comida en Italia está deliciosa- la manera en que hacen su comida y el sazón que tienen los italianos es inigualable. Los ingredientes frescos y orgánicos que cultivan los italianos son excelentes y llenos de mucho sabor. Realmente puedes probar la diferencia cuando comes pasta en Italia. Italia tiene una cultura muy compleja y fuerte. A pesar de esto, me gusta ver como la cultura familiar es diferente y igual de la de Estado Unidos. La familia es muy importante y me encanta ver como la dinámica familiar cambia dependiendo de la cultura del país. También, encantaría visitar Milán y probarme toda la ropa de diseño también. Después yo voy ver la arte maravillosa que proviene de esta parte del país. La moda italiana que viene de Milán es tan hermosa y me encantaria poder ir a verla un dia. Sería un sueño hecho realidad poder hacer compras de ropa en las tiendas tan prestigiosas de Milán. Sería una verdadera experiencia poder darme ese tipo de gusto tan lujurioso. Algun dia podre ir en esta vacación, porque una vez que establezco mis metas yo las logro y cumplo con lo que yo me propongo.