Una vacación perfecta para tendria que tener varias cosas. La primer será mi familia. Cualquier vacación no pudiera ser perfecta si mi familia no estaba conmigo. Me gustaria mucho si fuimos a Japón. Tengo una fascinación con Japón y mi familia lo sabe, sin embargo, no creo que lo entienden. Me gustaría ir con ellos para que ellos pueden a ver toda la belleza del país. La mejor tiempo para ir será durante la primavera, en donde las flores de cerezo empiezan a florecer. Unos lugares que me gustaría visitar será Tokyo, obviamente, y alomejor nos templos. Mi papa le gusta caminar por los montañas entonces creo le gustaría a subir con la montaña fuji. Mi mama le gusta visitar lugares religiosas entonces creo que le gustaría los templos científicos del país. Mis hermanos y yo nos gusta muy mucho de la cultura de japón en el tiempo moderna; creo que Tokyo es perfecto para visitar. Me gustaria a probar varias de comidas japoneses y visitar lugares famosas por tener bastante de comidas deliciosas. Creo que para ser perfecto, la vacación tendrá que tener algo para todo mi familia, individualmente. Mi hermana es unos de que no entiende mi fascinación de Japón, entonces esperé que hubiera algo que ella puede disfrutar. Alamejor pudiéramos ir al playa, o cualquier tipo de espectáculo. Aunque quiero vien vien mucho a visitar a Japón, la realidad es que cualquier lugar en el mundo sera perfecto si estoy con mi familia. Podemos a ir a Italia, al tierra santa, o la república dominicana; una lugar diferente de los Estados Unido o México. Quiero que me familia puede experienciar el mundo que nunca han pensado que existe; quiero que ven un mundo fuera de lo que pueden a ver ahorita.