Me gusta viajar a otros países y lugares nuevas. Una vacación muy buena sería una vacación en Hawaii. Mis padres, mis hermanos, mis amigos, mi novio, y yo iríamos en el verano a la isla Kauai. Viajaríamos en un avión de Hawaiian Airlines. Mis amigos y yo nadaríamos con los pescados en el agua tibia y surfearía las olas. Nosotros iríamos a excursiones y vería todos las playas bonitas. La comida local sería muy deliciosa y nosotros comería la comida mucho. Todos los días mi novio y yo vería la puesta del sol y comería el helado. Mi familia y yo visitaría los sitos históricos y un volcán de la isla. Podríamos viajar en un barco por otras islas. Mis amigos y yo nadaríamos con los pescados en el agua tibia y surfearía las olas. Nosotros iríamos a excursiones y vería todos las playas bonitas. La comida local sería muy deliciosa y nosotros comería la comida mucho, como el pescado, el arroz, y SPAM. Todos los días mi novio y yo vería la puesta del sol y comería el helado. Mi familia y yo visitaría los sitios históricos y un volcán. Podríamos viajar en un barco por otras islas. La vacación duraría dos semanas. Nosotros podríamos relajarnos, divertirnos, y experimentar las naturalezas bonitas como las plantas, los animales, las playas, y las montañas de Hawaii. pasaríamos tiempo con uno y otros y tendría memorias felices para siempre. seria una vacación perfecta para nosotros. Quiero ir a Kauai ahora