Una vacación perfecta para mi consiste en estar rodeado con amigos cercanos y familiares. En realidad, no importa donde la vacación toma lugar, pienso que lo importa es que estemos juntos. Seria preferible que viajamos a un lugar nuevo donde nunca hemos visitado o hasta un lugar que es una destinación popular para turistas pero mientras estemos juntos estoy segura de que seria un buen tiempo. También vale mencionar que para una vacación "perfecta" seria ideal estar en vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones de clases. 

  Ahora si estamos hablando de una vacación perfecta, aunque si dije que no importa donde toma lugar, imagino una vacación perfecta para mi probablemente en Mexico. Nunca ha visitado Mexico pero pienso que seria muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron establecidos. Ademas, si este vacación toma lugar en Mexico, podría conocer a familiares que nunca ha conocido antes. Y como ha dicho antes, esto soportaría mi idea de una vacacion perfecta rodeaba por mi familia. Esta vacacion me ayudaría aprender más de mi cultura, algo que me siento muy pasionalmente sobre porque siento orgullo por mi cultura y herencias. 

Aparte de conocer mi familia en Mexico, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y Aztecos. Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y Aztecos y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raices mayas. Eso también sirve como inspiración de querer aprender sobre mi cultura y es por eso que en una vacacion perfecta, yo visitaría a este lugar. 

 