Si mis sueños convirtieron en realidad, yo fuera a Brasil por un mes. Me encanta la cultura brasileña. Es mi opinión que Brasil tiene el mejor ambiente, comida, música y por supuesto, las mejores mujeres en todo el mundo. Las mujeres son fuertes pero todavía son muy atractivas. Del mismo modo, la voz que usan y la manera que hablan es fuerte pero bonita. Mi novia es brasileña y ella es la mejor que he tenido. Me encanta su acento. También Brasil ha hecho el estilo de pelear que se llama Jiu Jitsu lo más famoso estilo en el mundo. Jiu Jitsu nació en Japón pero un hombre japonés lo enseñó a la familia Gracie en Brasil, al principio del siglo 20. Ellos lo mejoraron muchísimo y cambiaron el nombre a "Brazilian Jiu Jitsu". Yo soy un estudiante de BJJ entonces me encantaría entrenar con los mejores peleadores del mundo.

Brasil es una país que tiene la gente más rica, como la de Europa, pero también la gente más pobre del mundo, como la de África. Me interese visitar a una paiz con diferencias económicas de este tamaño. Quisiera visitar los barrios, que se llaman favelas, pero nunca en la noche, solo por día.

Me gustaría gastar mi tiempo en el dia en las playas. He oído que ellas son algunas de las más bellas en todo el mundo. Por la noche, me gustaría visitar a los discoteques. No tomaría mucho alcohol porque yo se que tengo que tener cuidado porque aunque es una paiz bellísima, todavía es muy peligroso, especialmente por un americano.

 