Mis vacaciones perfecto seria en un otro país. No importa que país yo iría, solamente quiero ir a un país donde la cultura es muy diferente de el Estados Unidos. Europa seria buena para ir por vacaciones porque hay mucho países que podríamos visitar. Nosotros iríamos por una semana.  Yo querría que mi mama, mi hermano, mi abuela, y mi mejor amiga ir conmigo. Viajáramos por avión para Germany en el ultimo días. En Germany yo visitaría muchos lugares. Por ejemplo visitaría castillos famosos, iría en excursiones en el bosques, y iría a Oktoberfest. Después que iríamos a Germany viajaríamos para France. Nosotros viajaríamos para France por tren. También hay muchos lugares que yo querría visitar en France también muchos actividades yo haría. Primero, veríamos el Eiffel tower porque es muy famoso y increíble. Querría tomar muchos fotos de el Eiffel tower para recordarlo. Después de visitar el Eiffel tower iría a palace Versailles porque es increíble también. Si tuve ganas de comer comida extraño yo comería caracoles en France. Porque yo sabría que my abuela quería visitar el casa de el papa, nosotros visitaríamos Italy después de France. Para my abuela iríamos a el Vatican. Seria muy importante que tomaría fotos de mi abuela en este lugar para ella. Finalmente nosotros visitaríamos España. En España querría tomar vinos de diferentes lugares en el país y escoger que es el mejor vino. Nosotros iríamos a unos playas para nadar y relajarse. Es importante que yo iría a un museo de arte en este país porque me gusta la cultura de España. Esto es mi vacación perfecto.