La perfecta vacación para mi es una en donde yo estoy acompañado por mi familia. Para mi mi familia es la más importante parte de cualquier momento bonito que tengo. Me gustaría ir con mi familia a las de las islas caribe. Yo e tenido la oportunidad de ir y las islas tienen la mejor agua que e visto en toda mi vida. Me encanta poder meter mi pie en un océano donde no haiga plástico en cada parte de la agua. Muchas de las personas que contestan esta pregunta la contestan sin pensar porque ellos no pueden ir a tomar esas perfectas vacaciones ahorita, en vez de estar escribiendo un párrafo. Las dos razones mayores que se me ocurren es un problema financiero o político. Muchas personas no pueden viajar a lugares porque es muy caro. Los vuelos mucha veces cuestan más que la comida que comerás en todo tu viaje. Además de los problemas financieros también están los problemas políticos como la inhabilidad de poder volar por completo. Siendo DACA yo solo puedo viajar a territorio estadounidense y eso limita mis opciones cuando esté describiendo mi viaje perfecto. Estoy limitado a decir las islas vírgenes por mi inhabilidad de ir a las islas caimán o lugares fuera de los estados unidos. A veces el mundo limita tus opciones sin justificación propia porque el mundo está controlado por ricos hombres blancos. Yo quisiera no solo soñar de ir a estos lugares fuera del país pero hacerlo algun dia, pero tristemente será limitado por las restricciones que fueron puestas sobre mí por gente que no me conoce.