Yo tengo el viaje perfecto. Mis perfecto vacaciones van Barcelona. Quiero voy está verano. Hay mucho para hacer. Yo estoy muy alegra. Voy a visitar a mi hermana. Ella es la profesora en Barcelona y toma español en la universidad de Barcelona. En Barcelona hacemos muchas cosas. No está nada mal el hotel y media pensión. Yo quedo en Barcelona en la apartamento. No tengo reservación. Nunca vamos alquilar una coche no es necesario. Yo siempre comíamos mucha comida. Me gusta mucho dinero para el viaje. Yo necesita una maleta muy grande. Tengo podemos ir a Madrid por dos días. Yo gusta ver al Rey León. Prefiero el sol y muchas veces hace mucho sol en Barcelona en la verano. Puedo acampar en las montañas, tomar vino, ir a la playa. Barcelona tiene hermosas playas. El playa es precioso y tiene mucha arena. Hace buena tiempo y lluvia ligera y la playa de serán azul hermosas agua. Mi hermana y yo nos gustó a correr en la playa por la mañana. Camino de diez a quince millas todos los días. Me gustan las aventuras afuera. Voy a ir a excursión todos los días. Los juegos de fútbol en el parque son divertidos. FC Barcelona y Real Madrid son los juegos más grande. Miles de personas van a los juegos. Estoy preparando trabaja y escola para poder salgo durante dos semanas. No hago español tarea mientras esté en Barcelona. Estoy muy contento cuando estoy en Barcelona. Estar de buen humor en Barcelona. Spain es el país perfecto para viajar. Estoy lista para mis próximas vacaciones. ?Dónde te gusta ir de vacaciones?