Para mí unas vacaciones es un tiempo para estar con amigos o familia. Cuando pienso en vacaciones, pienso en el embalaje, el vuelo, fiestas y la relajación. No sólo es muy emocionante para ir de vacaciones, pero te acercas a las personas que van con usted. Mi mejor viaje fue a Miami. Me divertí mucho. Visité Florida Memorial University y la Universidad de Miami para ver a mis amigos. Ambos campus eran muy bonitos y tan grandes. Tan grande que se puede conducir un coche a través del campus. Fuimos a la playa y comimos un montón de comida caribeña. Por la noche fuimos a fiestas y discotecas. Fue muy divertido. Nos quedamos fuera muy tarde todos los días.

También he estado en Atlanta. Atlanta y Miami son ambos lugares increíbles para las vacaciones porque ambos tienen gran entretenimiento, cultura y comida. Miami y Atlanta son muy diferentes porque Miami tiene muchas más atracciones, una vida nocturna increíble, y hermosas playas y Atlanta tiene una pequeña cantidad de atracciones, buena vida nocturna, y buen tiempo.

Atlanta y Miami son ciudades hermosas con entretenimiento increíble. Por ejemplo, Miami tiene más de un estilo de vida urbano que expresa entretenimiento a través de teatros y clubes. En Atlanta es más un estilo de vida campestre y muestran su entretenimiento al tener festivales y fogatas. Miami y Atlanta celebran sus culturas semejantemente, pero diferentemente. Por ejemplo, cuando estuve de vacaciones en Miami, tenían un montón de museos y distritos Art Deco, como la historia de Miami y Miami Art Deco distinta mostrando la historia de su ciudad. Cuando estuve de vacaciones en Atlanta, celebraron su cultura con lugares históricos como el Martin Luther King Jr. sitio histórico nacional.