Un vacacione perfecto para mi es un viaje a Phoenix, Arizona. Yo viajaba a Phoenix en enero de 2018, y mucho gusto este ciudad. Phoenix tiene mucho espacio y los calles son grandes - mas grande de los calles California. Tambien me gusta todos los montanas y los flores del desierto. Yo quiero que viajar a Phoenix otra vez y visitar mas cosas, sobre: un juego de hockey frio, la Montona Rojo, y la ciudad de Glendale. 

Phoenix solo tiene dos tipos de comida: comida mexicano, y comida americano. Phoenix tiene muchos restaurantes como "Whataburger", "A&W" y "In-N-Out". Tambien, Phoenix tiene muchos camiones que sirven tacos. Mucho gusto los camiones de tacos porque estos camiones sirven los bastantes burritos contra los burritos de California. 

2 horas de Phoenix es la ciudad de Tucson. Tuscon es un ciudad que tiene muchos universidades; es un ciudad muy similar de Davis. Nunca he estado en Tucson, pero yo quiero que visitar Tucson. Arizona significa: una zona muy arido, y es la verdad cuando yo visito. Cuando es 70 grados, se siento que es 85 grados! No es un problema para mi porque me gusta el calor. Me gusta el calor y el sol mas del frio. 

En conclusion, un vacacion perfecto para mi es un vacacion del estado Arizona. Mucho gusto este estado y sus ciudades - especialmente Phoenix. Phoenix es un gran ciudad con menos trafico y bastante bien comida mexicana. Phoenix tambien tienes muchos montanas maravillosas y flores bonitas del desierto. Yo sabo que Phoenix es el mejor ciudad de los Estados Unidos. Me encanta! 