Las vacaciones perfectas cuestan mucho dinero. Me gusta ir a Cancún, México. Hay mucha gente a la que le gusta divertirse. Todos beben cerveza y alcohol para divertirse. Hay la música de hip hop. No me gusta edm. Edm no es buena música para bailar. Cuando las personas escuchan edm, todas las personas saltan. Tengo mucho cansado cuando salto.No me gusta tomar el sol. El sol está muy caliente, pero traigo un paraguas. Me acuestaro debajo del paraguas. Voy a escuchar las olas. Es muy tranquilo. Traigo mucha comida. Traigo frutas, sándwiches y agua. Tengo mucho sed y necesito mucha agua. Cuando no bebo agua, me duele la cabeza. El agua es muy importante. Me acuestaro con mis amigos. Mi amigo trae la toalla. Después de ir al océano, necesitamos la toalla. El agua en el océano está caliente. No me gusta el agua fría. También, juego al fútbol americano en el océano. Después de jugar al fútbol americano, ​​juego al fútbol en la playa. Después de dos horas, volvimos al hotel. El hotel tiene el bistec y las chuletas de puerco. Voy a comer todas las comidas. Porque es México voy a comer muchos tacos. Mis amigos le encanta tacos también. Voy a bañarse en el hotel. Después, me acuesto en mi cama por dos horas porque voy a tener mucho sueño. Cuando es la noche, voy a la fiesta con mis amigos. Nosotros bailamos con las chicas. Quiero aprender como bailar de salsa y otra música hispana. Necesito mucho dinero para divertirse en las vacaciones perfectas.