"Cuando yo soy terminado con mis clases de verano yo quiero viajar por México. Estoy muy contenta terminar mis clases porque ellos son muy [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan>. Mis vacaciones perfectas incluye [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades. Idealmente, yo quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio. El primer día, nosotros vamos ir al playa enseguida nosotros llegamos. Yo quiero beber una margarita mientras tomo [la]{el}<ga:mf:det:inan> sol y leo un libro. Al día siguiente nosotros hacemos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel. Como el primer día, nosotros terminamos con unas bebidas en la playa. El día tercero yo quiero pasar el día montar caballos. Me gustan los caballos y montar caballos es mi actividad favorita. Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> compañeros queremos hacer [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> actividades, yo estoy contenta junto. El ultimo día yo quiero dejar por la mañana para que nosotros podemos volver a nuestras casas por la tarde.  

 
Mientras nosotros estamos disfrutado la comida, la música y la cultura de la región, yo quiero aprender sobre la fauna indígena. Hay muchos animales viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> aves tropicales. Yo estoy estudiar la ciencia animal y yo quiero ver animales [nativo]{nativos}<na:ps:adj:an> cuando yo viajo. Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – nosotros podemos ver los animales para el zoológico. No es lo mismo, pero nosotros podemos aprender mucho sobre los animales. También, yo quiero aprender sobre los [maya]{mayas}<na:ps:adj:an> cuando solían vivir para la región. Total, esta es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas."