Cuando era joven, siempre quise ir a Europa y viajar a todos los países. Yo quería viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, así que ir al Reino Unido y ver Big Ben. Sin embargo, a medida que crecí, esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo a campo traviesa. Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oregón con mi novia y fuimos senderismo todos los días. Primero empezamos con ensayos locales alrededor de la zona principal de la ciudad que estaba rodeada de verdes bosques y parques nacionales. En el tercer día de nuestro viaje, fuimos a la parte del este de Oregon a Multnomah Falls, un parque nacional local cerca de la frontera de Washington. Fue un divertido viaje de senderismo y nos dieron un montón de buenas fotos! Durante todo nuestro tiempo en Oregon, encontré una gran alegría de estar fuera en el desierto y me sentí feliz y aliviado de todas las tensiones en mi vida caminando en la naturaleza. Fue en ese momento que decidí hacer de mi una meta de viajar a varios parques nacionales a través de los Estados Unidos y compartir mi amor al aire libre con mis amigos y familiares. Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el rastro entero de Juan Muir, y también veo el Gran Cañón. En esta aventura, deseo ver mi país de origen a través de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.