Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta serían en Corea del Sur. Yo quiero ver los monumentos, ir de compras, y comer la comida coreana auténtica. También, yo no tendría trabajo o tarea a hacer. Yo quiero relajarme. Yo no quiero ir a la vacación solamente así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia. Nosotros vamos a ver el campo del Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país. Sin embargo, me gustaría comprar el maquillaje coreano. Si tendría mucho dinero, yo puedo comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren. Para [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [primera]{primero}<ga:mf:adj:aty:inan> día<gat:noun:inan>, espero que comer más comida local. Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita. Entonces, nosotros vamos a sacar fotos delante de los lugares bonitos. Si estaríamos cansados, podemos regresar al hotel y dormir. Cuando nos despertamos, vamos al balneario. No creo que mi papá y hermanos queramos ir al balneario. El balneario es muy relajante y probablemente, yo voy al balneario muchas veces. Pero, a veces yo no quiero ir al ciudad y quiero quedar en casa. Yo espero que leer los libros que usualmente no tengo tiempo para leer durante la semana. También, a veces yo quiero estar sola y caminar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> parque. Cuando me siento antisocial, yo voy a caminar en los barrios y ver la normalmente parte de Corea del Sur. En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, yo puedo ir de casa cuando yo quiero regresar a los estados unidos. Pero, finalmente, yo creo que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es cuando yo no tengo estrés y me siento feliz.