Los planes vacacionales perfectos serian para mí de poder viajar por Europa con toda mi familia. Debido a que casi no podemos viajar todos en conjunto es por esto que serían los planes vacacionales perfectos. Primero comenzariamos nuestro destino por la madre patria, España. Siempre ha sido un gran sueño de viajar a este país que es muy similar en cultura a México. Durante la estancia en España me gustaría ver y escuchar el flamenco. Me gustaría visitar varias ciudades en España como Barcelona, Madrid, Sevilla, Córdoba, Pamplona y entre otras. Después de pasar varios días aquí me gustaría seguir nuestro destino a Francia. Aquí me gustaría visitar solo algunas partes de Francia como París y la Riviera francesa. En París hay varias cosas por hacer, por ejemplo, visitar el museo Louvre al igual de visitar la torre Eiffel. Después de estar aquí me gustaría seguir de visita al país italiano. En Italia me gustaría ir a Milán, Florencia, Venecia, Roma, y también el Vaticano. Estando en Italia me gustaría visitar varios restaurantes puesto que me fascina la comida italiana. Al igual que en Francia me gustaría visitar museos y sitios conocidos de Italia. Después de Italia seguiríamos a Grecia. Me gustaría visitar este país por su comida y sus hermosos paisajes. Después regresaríamos al norte de Europa a Inglaterra. Aquí en Inglaterra culminaría nuestras vacaciones y regresaríamos a EEUU. Estas serían las mejores y más perfectas vacaciones que haya planeado. Creo mi familia y yo estaríamos sumamente satisfechos con esta experiencia de viajar por algunos países de Europa.