Mis vacaciones serían en Hawai; donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Hawaii tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura. Sería yo y mi novia va a Hawai en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Hawai, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa. Luego más tarde esa noche, nos sería ir a un espectáculo cultural ver la danza de Hawai y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse. A la mañana siguiente, nos haría volver en la playa y algunos meditación y luego ir a bailar música hawaiana. Quiero mis vacaciones de ensueño que no es nada loco pero algo tranquilo y relajante. Hawai es un lugar hermoso como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él y por eso quiero ir allí algún día. Me encanta su cultura. Quiero aprender un día de mis vacaciones a Hawai para hacer el haka, una de las más populares danzas culturales en los Estados Unidos Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawai. Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawaii y la capital, Honolulu. Por último pero no menos importante, quiero ver el gran e histórico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.