"este verano, voy a ir Euripa con mi familia. Primero, en 16 de Junio, voy a viajar a Roma. 

me quedaré en un hotel [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>. Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> cosas para hacer en Roma. Mi favorito parte de viajando es comiendo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> comidas nuevas. Cuando viajé a Italia hace dos años me encanté [el]{la}<ga:fm:det:inan> pasta. Este Verano, voy a comer [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> pasta and pizza en Roma. Despues dos días, mi familia y yo vamos a abordar [una]{un}<ga:mf:det:inan> crucero. Por siete días, vamos a viajar muchos paises. En España, mi amigo está estudiando en la universidad. Voy a verle y vamos a comer [almuerza]{almuerzo}<ig:f:noun:inan> con el. 

entonces, Mi familia y yo quieremos que veamos muchos museos y arte. En Amsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Goh. Mi mamá se encanta el arte de Van goh porque ella una maestra de arte. Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser [sorprendido]{sorprendida}<ga:fm:adj:an> cuando vayamos. Mi hermana entonces no creo que su amiga está venga con nosotros. Ella va a ser feliz. Duespues de Amsterdam, Mis amigos están viajando a Europe para verme. Mi familia va a devolver a casa y mis amigos y yo van a devolver a Italía y viajarán. Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Sweden pero está caro y no tengo tiempo. Italía es mi pias favorito. Podría pasar todo el tiempo allí. Este viaje es un mes duración, despues, voy a devolver a mi casa y me relajo con mi familia. Porque mi [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> lujar en todo el mundo está en mi casa con mi familia. 