Mi vacacion ideal son España. España tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas que hacer. España tiene playas, muchas [cuidad]{ciudades}<na:ps:noun:inan> incluso la muy grande ciudad Madrid. Madrid tienen [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> cultura y tiendas y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> personas. Me gusta conocer gente nueva, especial personas de [otro]{otros}<na:ps:det:inan> países. Me gustría viajar con mis amigos y hermana. Mi hermana tambein le gusta viajar con otros países. Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días. En algunos días nosotros iríamos a los museos y  bebimos [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> bebidas alcohólicas porque la edad de tienen bebidas alcohólicas es deiciocho años. Nosotros seríamos dormir mucho y relajarse. En otros días nosotros iríamos comparar en [los]{las}<ga:fm:det:inan> tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos. Me guts café mucho y yo íria a los cafés mucho y leería mientras bebía mi café. En las noches nostros iríamos a las fiestas y quedarse fuera muy tarde. El deporte de fútbol es muy popular en España y mi hermana le gusta fútbol mucho, asi que mi hermana y yo irían a un juego de fútbol. Mis amigos pueden venir si quieren pero las chicas no les gustan [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan>. La comida en España es muy rica y buena. Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos differentes resturantes y tendremos muchos differntos tipos de comida. Porque todos nosotros gustamos bailar mucho, nostros iríamos a [los]{las}<ga:fm:det:inan> classes de balie a tipo balie de flamicio. En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nostros haríamos eso. Mi vacaion de España serán muy divertida. 