Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas que elegiría Hawai. Mis vacaciones perfectas va a Hawai. Quiero ir por dos semanas. Mientras estoy allí quiero nadar en el océano con los delfines. Y también quiero beber de un coconut fresco. También quiero probar el Hawaiian barbacoa lugares que tienen allí. También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las partes culturales de Hawai. Quiero ir a Hawai porque es muy bonito. También tiene mucho que puede hacer alli. También tiene un montón de historia detrás de él y parece un lugar interesante para visita. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefirió ir durante el Verano porque el tiempo hace bonito. A mi me gusta nadar cuando hace calor como en el verano. También me gustaría llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Hawai, sería muy feliz. También quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos. También sant para visitar el volcán y los parques nacionales que tienen allí. Me gustaría ir a bucear con mi familia y también tienen un gran fuego con ellos alrededor de él contando historias. Hawaii parece un lugar interesante para visitar y si me dieron la oportunidad quiero ir con mi familia. Siempre he querido visitar hawaii desde que era una niña y espero que un día realmente pueda visitarlo.