"Mi vacación{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es ir a España. Siempre tengo viajar a la España porque es un país muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y divertido. El país tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven allí. Me quedaría en España durante tres meses sólo para ver todos sitios. Yo quiero ver las visitar las playas y me relajarme por una semana. En España voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada. Siempre he querido quedarme en Granada. Es una ciudad muy divertida y famosa. En Granada, miro La arquitectura morisca es extremadamente única y hermosa. La ciudad de Granada, tiene mucha arquitectura árabe. Yo quiero visitar [este]{esta}<ga:fm:det:inan> cuidad para veo [la]{los}<ga:na:mf:ps:det:inan> edificios y sitios con arquitectura árabe. También, Granada está cerca de Marruecos, Si fui a Granada por mi vacacione, pondría visitar Marruecos por [una]{un}<ga:mf:det:inan> día. Nunca he estado en ninguna parte de África. Me encanta arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios [única]{únicos}<ga:na:mf:ps:adj:inan>. También yo visito los sitios famosos, por ejempló visito el mosque de córdoba, y la Alhambra y Basílica de La Sagrada Familia.
En Madrid iba a un partido de futbol, porque me encanta futbol y juego el deporte. El equipo de Madrid es muy bueno. En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de fútbol. Me gustaría ver jugar un gran equipo de fútbol. También en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid. En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy [famosa]{famoso}<ga:mf:adj:inan>, la arquitectura es muy antigua y bonita."