Hubo una familia que vivía en una granja. Ellos plantaban frutas como manzanas, naranjas, y más. Ellos Plantaban uvas para hacer vino. Plantaban verduras como zanahorias, lechuga, y tomates. La familia vendía sus frutas y verduras y hacía mucho dinero. A la familia le encantan los animales. Ellos tienen muchos animales en su granja. Tienen muchos caballos ellos fueron a montar los caballos cerca del río en sus propiedades. A los niños de la familia les encanta montar los caballos todos los días después de la escuela. Hay muchos pollos que pusieron huevos frescos. Hay muchas vacas también. Los perros de la familia son lo más importante para la familia. Hay 3 perros en la familia. Se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son los mejores. *FIRST_NAME* es un nuevo perro en la familia y es muy especial. A los perros les encanta tocar con los otros animales en la granja. Ellos se llevan bien con los caballos, las vacas, y los pollos. A los niños y los padres les encanta tocar con los perros todos los días. Ellos son parte de la familia. Un día, los niños se despertaron y no vieron a *FIRST_NAME*. Ellos miraron cerca de la granja pero no vieron a *FIRST_NAME* en ninguna parte. La familia estuvo muy ocupada. Esta noche, los niños estuvieron muy tristes. *FIRST_NAME* se perdió.  La familia escuchó ladridos y barullo fuera. Vieron a *FIRST_NAME*. Él fue perseguido por un coyote. La familia estuvo muy asustada y creían que *FIRST_NAME* había muertoDe repente, un caballo saltó en frente del coyote y persiguió al coyote. ¡*FIRST_NAME* fue salvado! La familia fue muy feliz y abrazó a *FIRST_NAME*. Ellos agradecieron al caballo. El caballo salvó el día y la vida de Buddy.