Hola, mi nombre es Judy. Tengo una hermosa historia. Se trata de mi vida personal. Es sobre mi historia de amor. Estaba atascada por un niño.  Fue un momento difícil en mi vida. Lo perseguí solo lo miré. Me trató muy bien. Mi familia no lo aprobaba. Mis amigos no lo aprobaban. Hice lo que gustaba y lo que quería. Cuando él quería pasar el rato, me uní. Cuando él quería pasar el rato, me uní. Estaba un poco retrasada sobre él. Fue un momento difícil en mi vida. Mi amigo me convenció de que no lo hiciera. Los ignoré. Acabo de hacer lo que quería. Era difícil entender lo que mis amigos querían. Me vi ciega. Me sentí estúpida y tonta. Sin embargo, después de unos meses, pude entender. Si estás utilizando un ordenador portátil o una tablet, intenta moverte a otra ubicación e inténtalo de nuevo. Sin embargo, mi amigo siempre estuvo ahí para mí. Hubo momentos difíciles y buenos momentos. Pude salir de ella a través de un amigo específico. Me senté con él y hablé durante horas. Escuché y escuché canciones tristes. A pesar de que era difícil de entender, seguí escuchando. Escuché lo que decía y entendí en que estaba mi vida. Sabía que tenía que poner mi vida al principio. Este fue un punto en mi vida en el que entendí lo importante que es mi vida. Fue un momento hermoso en mi vida. Entendí que mi vida era importante. Aquí es donde puse mi vida al principio. 