Había una princesa muy hermosa que estaba sentada en una torre grande. Se sentía muy solitaria, y deseaba que pudiera tener una amiga. No había salido de esta torre por muchos años, y quería con todo su corazón explorar el mundo.  Le gusta leer, soñar, y pintar- y pasó mucho del día y la princesa siempre pensó que pasaría el resto de su vida dedicándose solo a eso.    Pero, un día en la primavera, oyó un sonido extraño y ruidoso. Creyó que venía de la torre, así que buscó y buscó por el origen del sonido. En el último piso, había una ventana pequeña. Cuando miró por la ventana, hubo dos ojos amarillos mirándole. La princesa gritó, y miró por la ventana otra vez. Para su sorpresa, vio un dragón gigante. El dragón era morado y hermoso, y por alguna razón no parecía peligroso. La princesa abrió despacio la ventana, y llamó al dragón. El dragón asintió con la cabeza hacia ella, y sonrió. La princesa decidió correr el riesgo- salió por la ventana y saltó al dragón. Por los años próximos, el dragón y la princesa volarían a tierras extrañas, a playas bellas, y montañas ambrosos. La princesa sintió muchas emociones- nunca pensó que podría experimentar el mundo afuera de la torre.. Vieron muchos países en todas las esquinas del mundo. El dragón y la princesa vivieron felices para siempre, pasando el tiempo juntos y explorando el mundo alrededor. 