Había una vez, había un pájaro. Este no era un pájaro ordinario- este pájaro era muy alto. ¡Tenía tres pies de largo!  El pájaro, se llamaba *FIRST_NAME*, no sabía que él era alto. Su padre y madre no eran tan altos- ellos tenían cuerpos comunes. Pero *FIRST_NAME* se parecía a una serpiente. Los otros pájaros tenían miedo cuando veían a *FIRST_NAME* porque era demasiado diferente. Un día, *FIRST_NAME* quería buscar un nuevo bosque, donde pudiera encontrarse unos amigos, pájaros que no tuvieran miedo. Salió de su casa y voló sobre los árboles. Muchos días pasaron, pero no había otro bosque. Veía las montañas, y la mar, y una ciudad grande, pero no árboles. Hasta que había un lugar con paredes altas. Adentro, había más paredes, pero muchos animales diferentes. *FIRST_NAME* voló abajo. Primero, se encontró los leones. Ellos pensaron que *FIRST_NAME* era un nuevo juguete, y ellos lo atacaron. No bueno. Siguiente, él se encontró las serpientes. *FIRST_NAME* se quedó con ellas por unos días, pero salió porque ellos no sabían cómo hablar pájaro. Después, *FIRST_NAME* veía los pájaros. Los pájaros eran bajos, como los pájaros de su casa, y ellos también tenían miedo porque *FIRST_NAME* era demasiado alto. *FIRST_NAME* visitó todos los animales antes él decidió que no había otros pájaros como él, y estaba solo siempre. Pero entonces, ¡un humano cercano dijo que había una nueva exhibición de un pájaro raro! *FIRST_NAME* siguió a el hombre a una parte dell zoológico que él no notó. Adentro, en un árbol, se sentó un pájaro muy alto- ella tenía siete pies de largo, al menos. Esta noche, *FIRST_NAME* entró en el recinto y él ayudó al pájaro a escapar del zoológico. Juntos, se encontraron un árbol gigante y vivieron felices y comieron perdices. 