Creo que la historia de amor de mis padres es el cuento más hermoso que conozco. Se conocían cuando tenían *AGE* años. Después de casi treinta años de matrimonio, están enamorados el uno del otro.  Me dicen que su matrimonio fue muy difícil al principio. Nuestra familia era muy pobre y mis padres eran muy jóvenes. Siempre me dicen que les gusta cómo los niños en *PLACE* *PLACE* tienen dinero desde los dieciséis años. Dijeron que cuando mi hermano nació, no tenían dinero para comida para él. Tuvieron que vivir así durante *AGE* años y mi hermano se enfermó porque estaba débil, ...y porque no tenía nada para comer. Unos años más tarde, cuando tenía tres años, mis padres pensaron que el tiempo difícil había quedado atrás, algo terrible sucedió. Caí en una olla caliente y me quemé, en ese momento tenía cinco años. Tuve que quedarme en el hospital durante seis meses y gastar mucho dinero en medicamentos. Me dicen que mis padres tienen que vender nuestra casa y todas nuestras propiedades. Fue emocional y físicamente agotador para ellos, pero todavía lo vencieron. Tenemos una vida contenta durante aproximadamente cinco años entonces nuestra familia se va a los Estados Unidos. Mis padres tienen que empezar de nuevo. No me gustaba como era y lloraba todas las noches pidiendo volver. Rompió el corazón de mi madre. Mi papá estaba muy enojado. No porque no quisiera quedarme, pero porque mi decisión puso triste a mi madre. Más tarde, cuando yo pregunté si el me ama más de lo que ama a mamá, sin pausa, me dijo que me amaba, pero nunca mas que mi madre. Más de veinte años y todavía se ven como una pareja recién casada. 