Un día, fui a Jamaica con mis primos. Cuando llegamos, fuimos a la playa a nadar por muchas horas. En la playa, también jugamos al fútbol con otra gente y fue muy divertido. Hacía mucho calor, pero después de jugar, nadamos en el mar otra vez. Después de nadar en el mar, fuimos a un restaurante jamaicano, ¡era muy delicioso! También, escuchamos música jamaicana, se llama reggae. Al próximo día, hicimos senderismo en la selva cerca de un río. Entonces, encontramos una cascada muy bonita. Estábamos muy felices cuando encontramos la cascada y tomamos algunas fotos. Cerca de la cascada, hubo muchas aves bonitas. Continuamos a explorar la isla y encontramos una cueva. Entonces, nosotros hicimos senderismo en una montaña. Hacía calor, pero nosotros trajimos mucha agua para prevenir la deshidratación. Allí, observamos la puesta del sol. En este momento, decidimos que nuestro viaje no estaba terminado. Así que planeamos ir a otra isla en el Caribe. Vimos un mapa y yo dije que quería visitar Barbados. Fuimos al aeropuerto y montamos en el primer avión que pudimos encontrar. Cuando llegamos, estábamos cansados y dormimos. Nos despertamos temprano en la mañana e hicimos senderismo para ver la salida del sol. Era una experiencia muy divertida, y la salida del sol fue muy bonita. Desafortunadamente, nos dimos cuenta de que teníamos que salir de la isla el próximo día, así que decidimos que debíamos hacer muchas actividades. Practicamos tirolesa e hicimos una vía ferrata. Fue el mejor día del viaje. Este viaje era mi favorito, y también a mis amigos les gusta el viaje. 