Una hermosa historia es sobre el viaje y el crecimiento del individuo. No importa cuál sea el final, lo que importa es cómo los personajes de la historia experimentan la vida y cómo continúan tomando decisiones para mantenerse felices y felices para quienes los rodean. Lo que importa es que esta historia tiene buenos desafíos que la persona aprende. Una historia hermosa no tiene por qué ser feliz en absoluto. Es algo que tiene que ser inspirador, conmovedor, y apasionado. Una historia hermosa requiere mucho trabajo. Para capturarlo, se necesita mucho trabajo. Necesita mucho buen viaje. Tienes que estar preparado para las cosas mundanas, los momentos tristes, los momentos en que no te sientes extremadamente de una manera u otra. Una hermosa historia trata de capturar los pequeños momentos y celebrarlos por completo sin esperar nada a cambio. Es poder sentir todos esos sentimientos y tomar las partes hermosas de él. Un ejemplo de hermosa historia es “Perks of Being a Wallflower” o “The Boy in the Striped Pajamas” o “marriage Story”, algunas peliculas americanas. Estas Historias no tienen un fin feliz, pero estas son muy bonitas. Estas son muy bonitas porque son muy reales. La vida realmente tiene momentos buenos y tristes y nosotros no sabemos qué es el fin de nuestras historias. Estas películas tienen estos momentos. No es simple, es muy complicado y una hermosa historia porque es relatable. No pasa nada porque una historia no sea feliz o perfecta. Simplemente, la historia necesita mentalidad de crecimiento. Después de todo, cada historia tiene partes hermosas. 