Estoy triste hoy.  No sé por qué. Mi vida es normal, y tengo un novio bueno y familia. Mis amigos son buenos también, pero estoy triste. Muchos días son largos y quiero dormir mucho. No sonrío mucho. Mi novio y yo caminamos en nuestro pueblo (neighborhood), y esto está bien. Pero estoy triste. ¿Por qué? No sé.  Estoy en la universidad de California, Davis, por biología y psicología. La escuela es difícil y larga, no me gustaron mucho mis clases este cuatrimestre. Necesito hacer más clases en junio, julio, agosto, y septiembre también.  Mis mascotas murieron este año. Mi gata se llama *FIRST_NAME* y tenía trece años antes de morir. Mi perrita se llamaba *FIRST_NAME* y tenía doce años antes de morir. Mis padres estuvieron muy tristes en este día. Mi novio y yo fuimos a la casa de mis padres antes de que *FIRST_NAME* muriera. Mi padre lloraba. Nunca veo a mi padre llorar.  Uso medicamentos por mi salud. Tengo problemas con mis pulmones y necesito medicamento todos los días. Y tengo ansiedad y OCD. Necesito medicamentos anti-depresión y medicamento por mi asma en mis pulmones. Pero estoy bien.  Esta historia no fue bonita, pero es mi historia por mi vida ahora. No sé por qué estoy triste y solo ahora. Quiero ser una PA (Physician Assistant) en el futuro. Ahora, soy una phlebotomist y buscando un trabajo.  Necesito ver a mis padres. No veo a mis padres por tres meses.  Un poco feliz: mis animales favoritos son los osos hormigueros. Veo muchos videos y fotos de osos hormigueros y son muy cómicos.  Verdad: estoy bien. Estoy bien. :) 