Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años.  Me gusta el universo.  Mi sueño es ir a la luna. Hoy voy a la escuela y me encuentro con el ingeniero.  Se llama *FIRST_NAME*. Él está reclutando niños para hacer un viaje a la luna.  Estoy contento y emocionado. Mi sueño se hace realidad. Me uno a él...  Hoy voy a ir a la luna. Estoy contento, pero también nervioso. Se pasa una hora para ir a la luna. La luna es grande y blanca. Llegué a la luna después de una hora. Veo la tierra. Es azul y verde. Tomo muchas fotos. Después de tres horas, tengo que ir a casa. Tengo un buen viaje. Tengo que estudiar mucho e ir a una universidad. Mi sueño es estudiar aeroespacial. También voy a marte y a Júpiter.  Voy a comprar una nave espacial y viajaré por el universo... 