El agua brillaba. No sé a dónde fui. Posiblemente al lago de *PLACE* o de *PLACE*, es posible. Dónde estuve no es importante, el sentimiento fue la cosa importante en este momento. Los árboles son tan altos y las olas son lentas y suaves. Me sentí tranquila y sentada en la arena. No hay otras personas en la costa, pero no me sentí sola. Es posible que alguien me dijera de ir a este lugar. No sé, por cierto. Hay un libro al lado de mí, pero no tuve el deseo leerlo. Fue muy tranquilo en la arena y no quise salir porque aquí el tiempo es estático. Miré al cielo y miré a las nubes pasando por la brisa. Oí algunos pájaros, volando en los árboles, y también el sonido del agua pegando a la arena. Vi al lado de mi y allí estaba un lobo. No estaba gritando o llorando y no parecía enojado, solo estuvo mirando las olas, como yo. Tuve el sentimiento que no me duele. Juntos, miramos las olas con tranquilidad. Lentamente, la escena desapareció y supe que nunca volvería a este lugar.  Me levanté y abrí mis ojos. La luz suave del sol entró en mi cuarto y el sueño empezó a desaparecer de mi mente. El día fue nuevo y tuve mucho hacer. 