Una historia hermosa puede tener muchas partes diferentes o puede ser completamente diferente. Al final del día, la persona que escribe la historia define una hermosa historia. Por ejemplo, algunos lectores pueden no creer que lo que el escritor está escribiendo no es una historia hermosa, pero el escritor puede estar escribiendo desde su corazón, algo que puede llevar a los lectores a comprender. Para mí, una hermosa historia no tiene que incluir algo que sea muy común, como una historia de amor o una historia sobre alguien que tenga éxito contra viento y marea. Entra una bella historia y, a veces, solo unos pocos pueden entender lo que el autor realmente está tratando de decir. La historia más hermosa para mí sería aquella que invita a mis padres a venir a los Estados Unidos para darnos a mí y a mi hermana gemela un futuro mejor. Debido a que vinieron aquí, siempre se han sentido orgullosos de mí y de mi hermana, especialmente desde que ahora ambos vamos a una de las mejores universidades de los Estados Unidos. Para mí, puede haber una historia más bella debido al *CITY* que hicieron mis padres para venir a los Estados Unidos y proporcionarnos a mí y a mi hermana todo lo que necesitábamos. Debido a eso, estoy eternamente agradecido con ellos y con la "hermosa historia" de nuestra familia. Esperemos que la historia continúe después de que mi padre falleciera. Y no cualquier historia, sino una hermosa que algún día pueda mostrarle a mi papá que lo hice y que su arduo trabajo valió la pena. 