Muchos años atrás, hubo una niña muy especial. Tenía un pelo mágico. Lo era decía que su pelo podía ayudar a los enfermos y dar vida eterna.  Esta niña se llamaba *FIRST_NAME*.  Una mujer muy mala quería la magia del pelo de *FIRST_NAME*, y le robó en la noche. La mujer llevó a *FIRST_NAME* a una torre en la selva donde ninguno podía encontrarlas.  Por años, la mujer y *FIRST_NAME* vivían en la torre, y la mujer usaba el pelo de *FIRST_NAME* para estar joven y saludable. Pero *FIRST_NAME* era inteligente, y curiosa del mundo afuera de la torre. Quería saber que estaba allí, y muchos días, preguntaba a la mujer para ir afuera. La mujer decía que afuera era muy peligro. Eso era una mentira, pero la mujer no quería perder el pelo de *FIRST_NAME*.  Pero un día, cuando la mujer no estaba con *FIRST_NAME*, un hombre estaba perdido en la selva y encontró la torre. *FIRST_NAME* le vio, y estaba muy emocionada por conocer una persona nueva. Pero, estaba nerviosa también -- no sabía hablar con nadie excepto la mujer.  Pero ella era muy curiosa y quería saber más sobre el mundo peligro. Con el hombre (y sin la mujer), *FIRST_NAME* fue afuera.  A ella le encantaba explorar, y estaba muy feliz.  Al principio, el hombre era muy confuso para *FIRST_NAME*, pero después de unos días, él pensaba que ella era simpática y cómica, y a él le gustaba mucho.  La mujer llegó a la torre y *FIRST_NAME* no estaba allá -- estaba furiosa, pero no era importante; murió porque sin el pelo de *FIRST_NAME*, era muy vieja.  *FIRST_NAME* y el hombre estaban en la selva, y vivían felizmente sin la mujer mala. 