¿Qué es más bonito que la historia sobre la casa roja?    Había una vez, una casa grande. Es roja y maravillosa. Hay montañas pequeñas y mucha tierra aquí. El césped es verde. Lo que es más interesante es que no hay vallas o jaulas para los animales, aunque hay vacas, pollos, gatos, perros, burros, caballos y mucho más. Todos los animales caminan alrededor de la tierra como quieren.  Un día, una persona que se llama *FIRST_NAME* llega a la casa roja. Es granjero. Sin embargo, nunca ha visto nada igual a ese lugar. “¿Dónde están las vallass?” Dijo *FIRST_NAME* al hombre que estaba sentado. El hombre no entiende a *FIRST_NAME* y parece confundido.  De repente, *FIRST_NAME* oye una respuesta. “Nos tratan justamente.”  “¿Quién dijó eso?” Pregunto *FIRST_NAME*. No pudo ver a la persona.  Sin embargo, no era una persona, era un pollo.  “Abajo aquí, hombre” habla el pollo.  *FIRST_NAME* estaba sorprendido. No cree sus ojos. Un pollo… está hablando conmigo. Un pollo… está entendiéndole. Es una broma; no hay razón que es la verdad.  “Es la verdad,” dijo el pollo, “Se llama *FIRST_NAME*. Soy de esas partes de la tierra. Yo sé que soy pequeño y diferente, pero tengo una mente también.”  “Yo también” grito la vaca.  “Yo también” grito el gato, el perro, los burros, y el caballo en unísono.  “¿¿¿Qué???” Dijo *FIRST_NAME*.  “Me permite explicar.” dijo *FIRST_NAME*, el pollo.  “Nuestro maestro allí es muy agradable. Nos tratan justamente así no necesitamos una valla o una jaula como otros. No hay lugar mejor que aquí, así, ¿por qué correríamos? De hecho, con el tiempo, hemos evolucionado o crecido con ese respeto y amor. Es todo lo que necesitas, ¿no?” 