Una historia hermosa fue cuando yo conocí a mi novio. Nunca pensaba que iba a conocer a un buen hombre en el colegio.  Mis experiencias con citas románticas eran muy aburridas porque estaban en aplicaciones como "bumble." Siempre hombre que yo conocí en una manera falsa como en internet, estaba decepcionado porque muchas personas en el colegio no quieren una relación o tienen metas e intereses muy diferente de mi. Pero esta vez fue muy diferente. Mi novio y yo nos conocimos en un club en el campus que tiene una regla en contra de las parejas cuando las dos personas están en el club. Este club tiene muchas personas similares que muchas veces tienen los mismos intereses. Después del primer semestre, decidí que no me importaba la regla. He sabido que mi novio, *FIRST_NAME*, era un buen hombre, pero nunca tuve el valor para invitarle a salir. Era cerca del día de San Valentín y noté que él empezaba a usar su medio social más y muchas veces quería responder a sus mensajes. Mis amigas en el club siempre decían que yo necesitaba hablar con él, pero mis sentimientos eran muy fuertes y tenía miedo. Eventualmente, respondí a su "post" sobre el Día de San Valentín, y luego nosotros planeamos una cita para ser nuestros "valentines." Durante la cita, yo me sentía muy cómodo y feliz. Después de la cita, hablamos y encontramos que ambos sentimos lo mismo y ahora estamos muy alegres después de seis meses. Nuestra relación ha hecho mi experiencia en el colegio muy disfrutado y es una historia hermosa. 