Lily siente que está en casa con su familia. Tiene un buen plan para la próxima semana. El lunes, planea ir a la clase de yoga en la tarde. El martes, va al gimnasio a jugar a baloncesto con sus amigos. El miércoles, va de compras con su mejor amiga Anna. El jueves, va al restaurante Michelin con su novio. El viernes, va a ver una película. Durante el fin de semana, regresa a casa y almuerza y ​​cena con sus padres. ¡Qué hermoso plan! Son las 5 de la mañana. Lily luego se levanta. Se da cuenta de que es un sueño y que todos sus aviones no son realistas. Entonces está molesta y decepcionada. Pero más tarde esta tarde, recibe un paquete. Hay una tarjeta de regalo de gimnasio, donde puedes tomar clases de yoga gratuitas durante un mes. Es su regalo de cumpleaños de su mejor amiga Anna. Luego recibe un mensaje de Anna pidiéndole que vaya de compras con ella el miércoles y cenen juntas. Aproximadamente media hora después, recibe una llamada telefónica de su novio para invitarla a cenar el jueves porque es su día de aniversario. Por la noche, sus padres tienen un FaceTime con ella y le piden que regrese a una casa este fin de semana porque la extrañan mucho. Más tarde, recibe un mensaje de sus amigos de la universidad de que quieren jugar a baloncesto el martes por la tarde e ir al teatro el viernes. Quieren invitarte a unirte a estas actividades. Lily ahora se da cuenta de que no es un sueño. Es real todo el plan en su sueño es real. Está feliz y emocionada. 