Hay una china guapa. Se llama Mary. A Mary le gusta hornear, jugar a tenis y cuidar de los animales. Es muy cariñosa. Tiene un gato y vive sola en su apartamento pequeño. Un día, Mary va a clase. Ve un perro pequeño. El perro es amable, entonces le gusta mucho. Después, todos los días cuando Mary va a clase, ve a ese perro. Un mes después, ve al perro, pero hay un chico cerca del perro. El chico saluda a Mary y chatean un poco. El chico se llama Marc, y es un estudiante también. Marc es muy simpático, estudioso y le gusta cocinar y jugar con animales. Tiene un perro y dos aves. Mary y Marc son amigos. Algunas veces, toman café juntos y dan un paseo. El apartamento de Marc está cerca del apartamento de Mary, entonces pueden visitarse todos los fines de semana. 