En el bosque hay un conejo y un puercoespín. El puercoespín tiene ansiedad y depresión y no puede hablar sobre sus trastornos. El puercoespín tiene sueños grandes, pero no puede hacer nada. Cuando el puercoespín quiere hablar con su amigo, no puede porque piensa que va a decir algo estúpido. Cuando quiere trabajar en un proyecto especial, no puede porque piensa que va a hacer algo mal. Tiene una familia grande y muchos parientes, pero no piensa que sus parientes se preocupen por ella y por eso se siente sola. La vida con ansiedad es muy difícil porque todos los días vas a pensar: "¿Qué pasa si fallo?" y esta es la vida del puercoespín. Un día en el bosque, el conejo encuentra el puercoespín en un estado malo porque no puede comer o beber. Primero, el conejo está asustado porque el puercoespín tiene puntas afiladas pero el conejo tiene un corazón bueno y no puede dejar al puercoespín. El conejo encuentra bayas y hojas para el puercoespín para comer, pero el puercoespín no quiere comer. El conejo no entiende que va a hacer, pero él sabe que no puede dejar al puercoespín. Al día siguiente, el conejo lee una historia para el puercoespín y piensa que el puercoespín tiene una sonrisa pequeña, pero el puercoespín aún no puede comer. Al día siguiente, el conejo no viene al puercoespín y el puercoespín piensa que "eso es todo, voy a estar solo para toda mi vida" y ella llora. Pero el conejo viene después de cinco minutos con todos los parientes del puercoespín y todos los parientes tienen cartas sobre el amor por el puercoespín. El conejo tiene una carta también. Dice: " No te conozco muy bien, pero piensa que tu vida es difícil y te sientes solo, pero no es verdad, tienes tus parientes y me tienes a mí, tu amigo nuevo. El puercoespín se levanta y ella tiene una sonrisa muy grande, y piensa "todo está bien, sí tengo ansiedad y depresión, pero hay muchas cosas hermosas en esta vida como el amor de mi familia y mis amigos". 