A la gente le gusta una hermosa historia. Toca nuestro corazón e incluso cambia nuestras emociones y comportamientos. Las hermosas historias hablan de algo que tiene un gran valor, como el amor, el sacrificio, etc. Los personajes principales de la mayoría de los cuentos de hadas que he leído eran bondadosos. Eran cariñosos y desinteresados. Esas historias parecían decirme que solo las personas hermosas pueden ser las protagonistas de una historia hermosa. Desde que era joven, quería hacer mi propia historia hermosa algún día. Quería ser amado por todos y tener una buena influencia en otras personas. Sin embargo, cada vez que encontraba fealdad dentro de mí, sentía que no podía ser protagonista de una bella historia. A veces sentía celos hacia las personas bonitas como la reina malvada de Blancanieves y los Siete Enanitos o por ser mala con otras personas cuando estaba de mal humor. Pensé que no tenía una personalidad perfecta como el protagonista de un cuento de hadas. Creo que es por eso que siempre enfaticé a los malos en los cuentos de hadas desde que era joven. La brecha entre el verdadero yo y la persona ideal me hizo compararme con una persona imaginaria y culparme. Me torturó durante mucho tiempo. Ahora creo que el cambio en mi perspectiva es lo más importante. Si asumo que mi vida es hermosa, puedo ser el protagonista de mi hermosa historia. Todavía hago mi propio estándar de una buena persona y una hermosa historia, y trato de aceptarme y ser una buena persona. Después de que me amo y miro el mundo tal como es, pude sentir la belleza del mundo y de las personas. 