   Las personas siempre quieren tener felicidad en sus vidas, pero siempre hay que pasar por cosas negativas para encontrar esa felicidad. Es saludable para uno tener días malos, pero más días buenos porque es parte de la vida. La vida no es Felicidad y arcoíris todo el tiempo, pero siempre encuentra uno la luz al final del túnel. Algo que puede ayudar a uno a ser más feliz es tener amigos, familia y mascotas alrededor. Cuando yo estaba en mi tercer año de secundaria yo traje una gatita a mi casa, aunque sabía que mis padres iban a estar muy molestos. Tenía una amiga en ese tiempo que estaba regalando a esa gatita y yo le dije que la quería. Estaba muy emocionada porque finalmente iba tener una mascota después de tantos años de querer una, pero a la vez estaba nerviosa por lo que iban a decir mis padres. Sorprendentemente no estaban tan molestos y pude quedarme con ella. Al inicio yo era responsable de todo el cuidado de la gatita. Pero con el tiempo vi que mis padres se estaban encariñando con ella y poco a poco me empezaron ayudar a cuidarla. Llegó el tiempo de irme al colegio a estudiar y yo estaba muy triste porque iba dejar a mis padres, mis amigos, y mi gatita. Pero yo vi cuando mi mamá llegó a encariñarse y quererla que hasta la gatita prefería estar con mi mamá que conmigo. Entonces me fui menos triste sabiendo que entre ellas se iban a cuidar emocionalmente por haberme ido yo. Cada vez que visitaba estaba emocionada por ver a mi gatita y me gustaba ver la conexión que tenían mis padres con ella ya que yo soy hija única y no hay nadie más en casa con ellos. Pero aquí viene lo mejor de esta historia, es que mi amiga y yo decidimos adoptar un perrito porque nos sentíamos estresadas por la escuela y sí lo hicimos y yo estaba mucho más feliz porque ahora tenia una perrita también. Cuando me di cuenta de que esto era lo mejor que me había pasado fue cuando las dos mascotas se llevaron muy bien la primera vez que se conocieron. Es muy raro ver un gato y un perro llevarse bien, pero ellas dos, aunque ya estaban grandes conectaron muy bien y fue algo muy bonito para mi porque yo no crecí con hermanos ni hermanas y siempre me he sentido sola. Ahora puedo decir que no lo estoy y eso me hace feliz. 