La Basilica de Sagrada. Está en Barcelona, España. La Sagrada es una iglesia grande de católicos, pero es un popular lugar turístico que no importa la religión. Hace más de cien años que inició la construcción, pero no está terminada.  Francisco de Paula del Villar comenzó la construcción de La Sagrada en mil ochocientos ochenta y dos. Hace un año que Villar trabajaba en la construcción, pero decidió renunciar. Cuando Villa decidió renunciar, Gaudí se hizo cargo de la construcción en mil ochocientos ochenta y tres. Hace cuarenta y tres años que Gaudí trabajaba en la construcción de La Sagrada, pero se murió en mil novecientos veintiséis.  En mil novecientos treinta y seis, la guerra civil de España hacía una pausa de la construcción. Los revolucionarios comenzaron un fuego que destruyó los planes de Gaudí. Hace catorce años que paraba la construcción y comenzó en mil novecientos cinco. Pero en dos mil once un pirómano comenzó otro fuego. Hacía cuarenta y cinco minutos que la sagrada estaba en llamas antes de que los bomberos apagaran el fuego. Los trabajadores y visitantes necesitaban evacuar La Sagrada y el fuego destruyó algo de la construcción.  El plan es terminar la construcción y abrir para el público en 2026 pero el coronavirus hace una pausa en la construcción y no sabe cuándo va a empezar. Es probable que La Sagrada no se va a terminar en 2026. Pienso que la construcción va a necesitar más horas para completar la construcción de La Sagrada. 