En la clase de español, aprendemos sobre muchas gramáticas. Yo aprendí sobre el pretérito y los mandatos informales y formales. Me gusta aprender sobre los verbos reflexivos porque puedo comprender por qué nosotros usamos los pronombres reflexivos. Me gustan los proyectos sobre las enfermedades porque quiero ser médico. Estudio biología, específicamente la neurobiología, fisiología, y el comportamiento en la universidad. Algunas de las clases favoritas en mi especialidad son la anatomía introductoria y la fisiología introductoria porque yo puedo comprender cómo el cuerpo funciona. Las mecánicas del cuerpo siempre me fascinaron.  Disfruté mi tiempo en la universidad porque me gusta aprender, y me empezó a gustar enseñar a los estudiantes en clases que yo tomé. Soy un ayudante de aprendizaje para la clase de biología introductoria. También, soy un examinador para esta clase. Fui un ayudante de aprendizaje por los trimestres cuatros, y este es mi trimestre primero como examinador. Quiero ser un examinador por el trimestre próximo y el trimestre después. Trabajar como un examinador es muy gratificante para mí, y puedo usar la práctica de biología en mis otras clases. Es muy buena revisión. Espero que pueda inspirar a los estudiantes del futuro a perseguir una especialidad como yo o una especialidad en la ciencia.  Soy muy afortunado de estar en la posición que puedo ayudar a otros estudiantes. Pienso que aprendo desde los estudiantes en sus perspectivas de ciencia cuando comparto mi conocimiento. 