Cuando pienso en una hermosa historia, pienso en el tiempo que pasé en *PLACE*. Fui a la casa de mi abuela. Llegué a saber que era la única profesora de piano en mi provincia durante sus años de juventud. Es por eso que ella le enseñó a mi papá y que mi papá realmente me animó a tocar también. Llegó a no gustarme competir en piano, pero disfruté tocarlo para transmitir mis emociones. Cuando estaba en su casa, ella decidió tocar y sonaba muy hermosa. Sus dedos eran tan fluidos y experimentados que todo era memoria muscular. Las melodías que tocaba de viejas piezas de canciones me sonaban desconocidas pero nostálgicas y me hacían pensar en la historia detrás de aquello. Su rostro estaba muy relajado. No pude evitar querer grabarla y mi tía me vio y ayudó a bajar la radio que estaba sonando en el fondo para que mi audio de grabación fuera bueno. Al final ella sonrió con humildad. Terminó dándome muchas partituras antiguas y fue genial ver cuánto había envejecido el periódico. Las imágenes y el sonido de escuchar y verla tocar me dieron más ganas de tocar el piano y apreciar las pequeñas cosas sobre el piano. Sus ejemplos no solo me ayudaron a tocar canciones muy bien, sino también a pensar en la emoción que había detrás. Empecé a recordar como cada piano sonaba diferente y tenía su propio carácter. También me inspiró a intentar hacer mis propias canciones a pesar de no saber cómo escribir música por completo. Decidí que no quería evitar aprender piano y practicar con él, sino que quería mantenerlo y hacer algo con él, ya que hay mucha historia detrás. 