Cuando era un niño, viajaba a Japón durante el verano todos los años. Este año no puedo ir a Japón por el coronavirus. Hace un año que viajé a Japón. Quiero ir a Japón porque a mí me gustan las comidas, la cultura y el medioambiente. Siempre voy a los templos en Japón.  Mi recuerdo favorito es cuando fui a la escuela secundaria en Japón durante tres semanas. Soy ciudadano americano pero mi madre quería que experimentara la cultura en Japón. Hace doce años que fui a la escuela secundaria. Tenía *AGE* años. Estaba muy emocionada y feliz porque era muy divertido. Encontré a muchos amigos que fueron muy amables conmigo. Era difícil comunicarme con a las personas en japonés, pero todos fueron muy amables. Creo que mi japonés mejoró durante ese periodo en la escuela secundaria.  Me lo pasé muy bien en la escuela secundaria porque tenía buenos amigos. Hay muchas cosas únicas y diferentes de los Estados Unidos. Por ejemplo, los estudiantes en Japón tienen que limpiar la escuela secundaria. Algunas personas tienen que lavar el baño, el pasillo y la clase. Los estudiantes también tienen que preparar el almuerzo. Me encantó el almuerzo en la escuela secundaria en Japón, más que en los Estados Unidos, porque había más variedad y era más saludable.  Finalmente, cuando llegó mi último día en Japón, mis compañeros de clase y mis amigos prepararon una fiesta antes de que yo regresara a los Estados Unidos. Recuerdo aquel momento hasta hoy. Ahora tengo cartas de mis compañeros y mis amigos. Creo que esa experiencia fue buena para mí.