No tengo una historia específica en la mente cuando pienso en una historia hermosa. La vida es una historia hermosa porque la vida de cada persona es diferente. Entonces voy a describir la mía. Mis padres son de México querido y se vinieron a EEUU a los *AGE* y *AGE* años. Pero se conocieron en *CITY* *CITY* en un baile. A los *AGE* y *AGE* tuvieron a mi hermana mayor que se llama *FIRST_NAME*. Pero se mudaron a *CITY* cuando mi hermana tenía *AGE* años. Luego mis padres me tuvieron a mí. Mi hermana y yo tuvimos problemas en la escuela porque nuestro primer idioma era el español. Luchamos y nos pusieron en una clase especial de ESL ya que realmente no sabíamos mucho de inglés. Estuve en esa clase hasta el cuarto curso. Era difícil acostumbrarse al ambiente de la escuela con el inglés, pero de una manera u otra lo hice. Finalmente aprendí el idioma inglés y pude sobresalir en la escuela mejor de lo que pensé. Hice muy bien académicamente en el bachillerato y fui aceptada en buenas universidades, en las que nunca hubiera pensado que sería capaz de entrar. Estaba muy feliz de poder ingresar en una buena escuela desde que mis padres vinieron a este país para una vida mejor y esta fue una oportunidad para darles el mundo que se merecen. Mi hermana se graduó en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en 2015 y yo sigo. Espero graduarme en 2021 y espero ir directamente a la escuela de posgrado para ser maestra. Crecí con maestros increíbles y, sin su ayuda, probablemente no estaría donde estoy ahora. Me inspiraron para ser maestra y tengo muchísimas ganas de ser maestra un día. Mi historia acaba de comenzar, todavía tengo un largo camino para llegar a donde quiero estar en la vida. Estoy agradecida por todo lo que ha sucedido en el camino que me ha convertido en quien soy hoy y, todo es parte de mi hermosa historia.