Una bonita mujer camina por la playa con su bonita esposa. Sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Miran el cielo rosa y naranja. Es muy bonito. Después, van a un restaurante romántico en el puerto que se llama «*PLACE* *PLACE* Roja». Se sientan en una mesa en la terraza y miran el océano y los pájaros en el mar. Es muy agradable mirar. Cuando el camarero les pregunta qué quieren pedir, piden una botella de vino blanco junto con unas tapas. *FIRST_NAME* come carne y pide pollo con arroz, pero *FIRST_NAME* no come carne y pide ensalada con queso. Juntas, hablan de sus recuerdos favoritos, las cosas que les gustan y cosas que quieren hacer mañana. Cuando el camarero les trae sus comidas, ellas comen y hablan más. *PLACE* comida está muy bien. «La *PLACE* Roja» es su restaurante favorito porque la comida es fantástica y tienen muy buenos recuerdos de allí. Comen despacio porque hablan mucho. A *FIRST_NAME* le gusta hablar con *FIRST_NAME* y a *FIRST_NAME* le gusta hablar con *FIRST_NAME*. Es muy divertido. Cuando terminan sus cenas, el camarero les pregunta qué quieren pedir de postre. Ellas deciden no pedir el postre, pagan la cuenta y dejan una gran propina para el camarero simpático. Deciden caminar por la playa. Es de noche y el cielo está negro. Escuchan los pájaros. Deciden caminar en el agua. Está un poco fría, pero es agradable en sus pies. Son muy felices juntas. Es una noche muy buena, muy bonita y muy feliz.