En 2014, mi familia y yo vinimos a este país desde la *PLACE*. Nos mudamos porque mis padres no tenían suficiente dinero y esperaban brindarnos a mi hermano y a mí mejores oportunidades. Mis padres nacieron en la pobreza, por lo que querían un futuro mejor para nosotros. Ahora, mis padres trabajan a tiempo parcial porque no saben inglés y tienen que cuidar de mí y de mi hermano. Hay muchas cosas importantes en mi vida que tienen un gran impacto en mi personalidad, pero no solo eso, sino que me han cambiado la vida para mejor. La experiencia personal que cambió mi vida fue llegar a Estados Unidos. Yo también sacrifiqué a mis amigos, mi cultura y otras cosas. La experiencia también me ayudó a admirar la generosidad de las personas. Enfrentamos muchas dificultades cuando vinimos aquí porque no teníamos cubiertas las necesidades básicas. Estoy muy feliz de haberme mudado a este condado y haber ingresado en una de las mejores universidades. Ahora tengo la oportunidad de hacer realidad mi sueño y el de mis padres.