Un día, una niña pidió a una estrella un hombre perfecto. Quería a alguien que fuera hermoso, inteligente, divertido y, lo más importante, amable. Se imaginaba a alguien con pelo oscuro y ojos brillantes. Necesitaba pasión en su vida. La estrella iba a hacer ese deseo realidad. Cuando tenía *AGE* años, iba a olvidar su sueño porque ningún hombre había aparecido. Ella era una mujer buscando a un hombre y finalmente encontró a uno. Antes de que olvidara su sueño, encontró a un hombre que era tan hermoso como el sol de abril. Ella sabía que era él, el que deseaba. La miró por un largo tiempo antes de besarla. Inmediatamente se disculpó, y la mujer solo sonrió y lo miró. Ella lo dejó porque no sabía qué hacer. Para su sorpresa, el hombre la encontró y todo lo que dijo fue <<Me niego a estar solo, contigo en este mundo>>. La mujer comenzó a llorar. Nadie había sido tan amable con ella, especialmente un hombre hermoso. Ella lo abrazó y decidieron que se amarían hasta el fin de los tiempos. Ella no lo creía, así que comenzó a escribir una canción sobre él. La canción era sobre un hermoso amor que nunca podría terminar hasta que ambos se murieran. Un día, el hombre encontró su canción. Él la leyó y quiso demostrarle que su amor iba a durar hasta mucho después de su muerte. Cuando ella estaba dormida, el hombre se suicidó. Cuando la mujer lo encontró, ella murió. Su amor era demasiado fuerte para la Tierra.