Tengo muchas historias inspiradoras y hermosas sobre mis experiencias en la vida. Sin embargo, una historia que me llama la atención es la historia sobre la época en que me ofrecí como voluntaria en un preescolar con necesidades especiales, cuando estaba en la secundaria. Los estudiantes de este preescolar necesitaban ayuda adicional para no quedarse atrás académicamente. Tres días a la semana me presentaba a este preescolar con algunos de mis compañeros. Caminábamos del campus al preescolar porque no teníamos ningún medio de transporte. Llevábamos diferentes actividades para que los niños participaran. Al principio fue difícil ganarse su confianza, pero con el tiempo los niños se comunicaron con nosotros y se alegraron de tenernos allí. Sin embargo, había un niño pequeño al que no le gustaba participar en ninguna de las actividades que llevábamos, y no le gustaba socializar con el resto de su clase. Fue realmente duro verlo luchando para establecer una conexión con sus compañeros y maestras. El resto de los voluntarios y yo nos reunimos y decidimos crear una actividad en la que ese estudiante pudiera estar interesado. Al día siguiente, nos presentamos en la escuela preescolar y llevamos verduras y pintura para que los niños pudieran hacer arte con las verduras. Todos se sorprendieron al ver que el estudiante al que nunca le gustó participar se levantó y se sentó a la mesa a pintar. Se estaba riendo y divirtiéndose mucho. Se divirtió tanto participando que se sintió más motivado para hacer otras actividades y socializar más con sus compañeros de clase. Esta experiencia fue muy conmovedora porque hice una diferencia en la vida de este estudiante.