Soy un estudiante de tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ser aceptado en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* ha sido uno de mis momentos más felices. Amo mi campus. Es grande y bonito. Hay muchos estudiantes de diferentes países. Me gusta caminar en el campus y mirar las ardillas. Me gusta estudiar en la biblioteca porque es tranquila y limpia. Hay un gimnasio moderno en el campus, donde hago ejercicio todos los días. Hay muchas clases de deporte como yoga, escalada, boxeo, aeróbica y zumba. Mi edificio favorito es el centro estudiantil. Hay una cafetería y la oficina de computadoras. Me gusta almorzar con mis amigos. La residencia estudiantil está cerca de los salones de clases. La *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* también es donde conocí a mi novio y a todos mis amigos cercanos. Estoy agradecido por todo lo que experimento. Haré todo lo posible para lograr mi futura carrera. Quiero que mis padres se sientan orgullosos de mí.