Esta historia tiene lugar en las montañas. Había una niña que vivía en un pueblo con su familia. Era joven, tenía *AGE* años. Su familia era pequeña, pero eran felices y vivían cómodamente. La chica estaba en la escuela media pero no tenía amigos. Era muy tímida. Iba a la escuela durante los días de la semana, pero los fines de semana se sentía sola. Sus padres también trabajaban mucho. Ella era hija única y aprendió a cuidarse sola. Aunque era independiente, quería un amigo con quien hablar. Un fin de semana, la niña estaba jugando en el patio delantero. Estaba jugando a la pelota sola. Tiró la pelota y no la atrapó. La pelota rodó en la calle. ¡Su bola azul favorita! La niña corrió a la calle a buscarla. En aquel momento, un coche pasó muy rápido. Se escuchó un fuerte alarido y la chica se detuvo de entrar en la calle. La bola azul rodó de nuevo en la acera. La chica estaba bien y se volvió para ver quién había gritado. Había un pollo detrás de ella. Era de oro con una boca roja. Gritó de nuevo. La chica se sorprendió y agarró su pelota rápidamente. La niña corrió de vuelta a su casa y miró el pollo desde su ventana. Caminaba divertido con sus dos pequeñas piernas. Siguió a la chica hasta la ventana y la miró. La chica tenía curiosidad. ¡El pollo le había salvado la vida! Abrió la puerta lentamente y el pollo entró. Se sentó en el sofá y el pollo se sentó junto a ella. «Mamá se va a enojar mucho,» la niña pensó. La niña pasó todo el día jugando con el pollo e incluso le puso el nombre de *FIRST_NAME*.