Este cuento es sobre una chica que lleva pantalones en la cabeza. A Protagonista le gusta llevar pantalones en su cabeza porque quiere ser un superhéroe. Protagonista tiene *AGE* años y vive cerca de la playa en *STATE* con su madre. No sabe lo que le pasó a su padre y no tiene otros hermanos. Sin embargo, nunca se sentía sola cuando llevaba los pantalones en la cabeza. El mundo era solo un gran par de jeans azules. No le importaba si no tenía una gran familia porque tenía dos mejores amigos a los que también les gustaban los cómics de superhéroes y deseaba que también pudieran ser superhéroes. Sus amigos no llevaban pantalones sobre la cabeza, pero también se vestían de superhéroes. Se llamaban "los tres amigos de los pantalones" porque todos llevaban pantalones, pero no todos en la cabeza como la protagonista. La protagonista nunca fue conocida por su nombre real; en su lugar la llamaban "*FIRST_NAME* de los pantalones". Sus amigos se buscaron otros nombres, y se llamaban "*FIRST_NAME*" y "enim". *FIRST_NAME* era el serio del grupo, con el pelo castaño y los ojos azules. *FIRST_NAME* era el tipo fresco y tenía que estar en la moda todo el tiempo, incluso tarde de la noche. Cuadros tenía pelo negro y ojos marrones. *FIRST_NAME* en los pantalones era serio y tonto, pero era friki y fresco al mismo tiempo. Tenía el pelo azul que coincidía con el color de sus ojos. Los únicos criminales a los que detuvieron fueron el pelo malo y el desorden que dejaron en sus habitaciones.