Creo que la historia más hermosa es sobre mi amiga. Conocí a *FIRST_NAME* el primer año que vine a América. Siempre nos divertíamos juntas y nos ayudábamos la una a la otra a superar las dificultades. Tuve una relación de larga distancia hace un año. Vine a Estados Unidos para estudiar, y mi novio (ahora exnovio) estaba en *PLACE*. La relación duró 2 años. Estábamos muy enamorados y dijo que se casaría conmigo una vez que me graduara. Pero la larga distancia y la diferencia de horario era muy difícil para los dos. Nuestro amor se desvaneció, y él me trató muy mal. Me dijo muy malas palabras y me rompió el corazón. Pero esa relación era muy profunda, así que tardé un mes pensando en romper. Lloré mucho después de la ruptura y, mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, siempre ha estado allí para mí. El segundo día después de romper, volví a casa muy tarde debido a la clase. *FIRST_NAME* es mi vecina porque queríamos vivir cerca. Estaba oscuro y me sentía triste porque la casa estaba vacía. Tenía hambre y se lo dije. *FIRST_NAME* me pidió que cenara con ella en su casa. Cocinó fideos de ternera, verduras y cervezas preparadas. Estaba muy conmovida. Ella me cuidó bien y fue muy atenta y amable. Después de meses, cuando tenía un nuevo novio, ella lloró y se sintió muy feliz por mí. Compartimos los mismos sueños y nos animamos la una a la otra. Viajamos juntas y planeamos ir a Japón el próximo año para la graduación. Estoy muy contenta de tener una amiga como ella.