En un país muy lejos de aquí, una persona era una flor. Esta persona no era una flor de forma permanente. Es muy interesante como esta persona se ha convertido en una flor. Un día cerca del río una chica escogió flores. Ella pensó: "Quiero ser una flor. Las flores son muy bonitas y quiero ser una. Quiero una vida bonita." Y en ese momento, se transformó en una flor. Al principio, se quedó en shock. ¡No quería ser una flor en serio! Pero al mismo tiempo, estaba feliz. Se unió a los rosales. Ella era una rosa de color rojo. Una flor muy bonita. Se hizo amiga de todos los rosales y estaba muy contenta con su nueva vida. Después de algún tiempo, la chica comenzó a perder a sus padres. Su madre había estado muy enferma sin su hija. Lo mismo le pasó a su padre. Su hermanos también. Pero, a ella no le gustan sus hermanos poque no son buenos. Además, comenzó a perderlos también. Los rosales se dieron cuenta de la situación y consolaron a la chica. Pero, después de algún tiempo, las rosas ya no estaban muy amables. Ella se asustó con los rosales. Las espinas estaban afuera. En aquel momento la chica ya no quería ser una flor. Entonces se despertó. Solamente era un sueño. Fue muy gracioso porque un momento después de haberse despertado, su tía la llamó y le pidió que fuera la chica de las flores en su boda. Ella dijo que sí y estaba muy contenta porque su deseo se había hecho realidad. 