Un buen día, camino por el parque. El clima es frío y cálido. Hay silencio en el parque. Hay un perro bonito. Hablo con el perro. "Hola, perro, ¿cómo te llamas?" El perro es bueno. El parque no está lleno. Me gusta el parque. Mi amiga también está allí. A mi amiga le gusta el parque también. Hay niños en el parque. Los niños están jugando. Los niños son divertidos. Veo muchos animales en el parque. Hay gatos, aves, ardillas, perros y águilas. Los animales corren. Todo está bien. Camino de regreso a mi casa. El parque está cerca de mi casa. En mi casa bebo agua. El agua está fría. Tomo una ducha. El agua está fría en la ducha. La ducha está muy bien. Preparo la cena con mi familia. Mi mamá, mi papá, mi hermana y mi hermano, todos ayudan a preparar la cena. Como y me voy a dormir.