Una vez mi familia, mis amigos y yo fuimos de viaje. Lo planeamos todo juntos. Primero viajamos a Hawái, porque hacía mucho calor. Solo he estado una vez. Estaba muy emocionado porque mis amigos iban a viajar conmigo. En Hawái estuvimos en una casa por 2 semanas. La casa tenía piscina y una vista muy bonita. Un día surfeamos, otro escalamos, otro exploramos una cueva y otro montamos en bicicleta de montaña. Todos los días comíamos mucho. Por las noches mis amigos y yo nos sentábamos cerca del fuego. Hablábamos y veíamos la puesta de sol.    Me encantó el viaje, pero no a todos mis amigos les gustó. Por eso, viajamos a España, donde hay mucha cultura. En España exploramos los pequeños pueblos. ¡Son muy agradables! He hecho una nueva amiga. Es de locos, ella es de los Estados Unidos, pero viajó a España cuando era muy joven. Ahora habla el idioma y hace una comida deliciosa. Vive en un pueblo pequeño y conoce a todos. Ella es muy bonita y se une a nosotros en nuestro viaje familiar durante una semana. Después de viajar a Barcelona y divertirme de fiesta, viajamos al sur de España. En el sur de España visitamos Granada y paseamos todo el día en bicicleta. Granada es el mejor lugar para el entretenimiento con las corridas de toros ("bullfighting"). Es un pueblo muy antiguo y hay una conexión con la parte nueva de la ciudad. Fue un viaje muy divertido ya que nos divertimos los últimos días. La comida fue lo que más me gustó y la gente era agradable. Estoy feliz de que estuvieran mis amigos. En general, ¡fue un gran viaje!