El día estaba bonito, yo tenía muchas oportunidades y estaba feliz; salió el sol y estaba muy brillante. Mis hermanos y yo íbamos caminando en nuestro vecindario. Cuando vamos, llevamos a nuestro perro con nosotros. Es mi perro *FIRST_NAME* y es su paseo favorito. En nuestra caminata vimos mucha biodiversidad, pájaros, peces, tortugas e incluso una serpiente. La serpiente era grande y bronceada; era larga, pero no peligrosa, era un tipo llamado serpiente rey. La naturaleza es mi lugar favorito, los árboles, las flores, y la biodiversidad es hermosa para mí. Tenemos cuidado con los animales, especialmente con la serpiente, la dejamos vivir su vida. Cuando comenzamos la caminata hacía un poco de frío, pero hacía más calor y el sol estaba con nosotros. Me recordó a cuando era más joven y quería ser artista. Quiero hacer arte sobre la naturaleza. Ser artista es difícil porque necesitas paciencia y habilidad para dibujar. En la caminata mi perro trataba de ser el primero, lo que me dejó cansado. Creo que es muy importante mejorar tu salud física y mental y las caminatas son buenas para mi salud mental. El aire fresco y la luz del sol son agradables después de trabajar en las tareas toda la semana. Caminamos en el agua junto a nuestra casa y era muy fondo, mi perro estaba nervioso. Fue refrescante y divertido, luego caminamos de vuelta a nuestra casa y mi mamá nos cocinó la comida. Fue un día muy hermoso, me gusta tener un hermoso día a la semana para hacerme sentir mejor.