*FIRST_NAME* vivía en una granja de vacas con su tío y su tía en *STATE*. Su tío y su tía mataron a sus vacas y las vendieron en el mercado de carne. A *FIRST_NAME* no le gustaba este proceso-- pensaba que no se deben matar los animales para su consumo. No le gustaban mucho su tío y su tía, y les dijo que no quería ayudarlos en el proceso.  *FIRST_NAME* decidió que quería ser vegano, así comía frutas, vegetales y otras alternativas a la carne para añadir proteínas a su dieta. Después de una semana comiendo como un vegano, se dio cuenta de que no necesitaba comer carne. Trataba de decir eso a su tío y a su tía, pero ellos le dijeron que la carne era necesaria en su dieta. Además, mencionaron que vender carne era su manera de ganar dinero; ellos no podían dejar la compañía.  *FIRST_NAME* estaba muy triste y preocupado por las vacas vivas. Un día, *FIRST_NAME* caminó alrededor del barrio diciendo a la gente que era muy importante ser vegano. Pero, la mayoría de la gente en su barrio era vendedor de carne también. Por lo tanto, nadie escuchó a *FIRST_NAME*.  En un acto de desesperación, la semana siguiente, *FIRST_NAME* abrió todas las puertas que atrapaban a las vacas. Todas las vacas corrieron libremente por la granja. Los tíos estaban muy enojados, y corrieron a capturarlas. *FIRST_NAME* pedía a su tío y a su tía que no las capturaran, pero ellos le dijeron que las vacas eran necesarias para pagar el alquiler y los comestibles. *FIRST_NAME* lo comprendió, pero todavía deseaba la paz para las vacas.  Como su tío y su tía vieron a *FIRST_NAME* tan apasionado por salvar las vidas de las vacas, decidieron volverse veganos también. Aunque *FIRST_NAME* no pudo salvar a sus vacas del mercado, al menos ahora su familia apoyaba el veganismo con él y salvarían a otras vacas en el futuro no comiéndolas.