Había una vez un hombre con el corazón roto. Creía en el amor, pero no creía en el amor para sí mismo. Ocultó su dolor trabajando y gastando dinero en cosas que lo distrajeran de su soledad. Estaba trabajando duro en un proyecto, solo en un café, cuando una mujer vino a pedirle compañía. Su novio acababa de romper con ella y se sentía desesperada. Aceptó hablar con ella sin intenciones de promover su relación. Empezaron a hablar de sus problemas. Salieron juntos otras veces y se sintieron cómodos compartiendo todo entre sí. Empezaron a salir y hablaron el uno al otro sobre los padres de cada uno, que habían fallecido. La madre de él había fallecido del cáncer dos semanas después del día de la madre y, el padre de ella falleció dos semanas después del día del padre. Este vínculo los hizo aún más cercanos. Tenían una relación fuerte. Una vez, la mujer fue a la casa del hombre a conocer a su padre. Cuando llegó, la abuela estaba en la casa. La mujer y la abuela empezaron a hablar y la abuela invitó a los padres de la mujer a cenar. La mujer le contó sobre la muerte de su padre. La abuela pidió ver una foto familiar de ellos. Estaba en shock. El padre de la mujer era el cirujano de la madre del hombre. Fallecieron en el mismo año y el padre de la mujer había estado ayudando a la madre del hombre hasta su muerte. La mujer le contó al hombre la increíble historia de sus padres. Sabían que estaban juntos por una razón. Se casaron y vivieron felices para siempre.