En este texto sobre una bella historia, voy a hablar de mi viaje el verano pasado, cuando fui a Rosarito, México. Aprendí sobre ecoturismo durante mi vacaciones. En Rosarito, Las Gaviotas eran un resort privado. Era un lugar muy hermoso y las puestas de sol eran asombrosas. Tenía una playa privada y una piscina también. Cerca del resort había muchos lugares para hacer actividades. Estaba muy cerca de la tirolesa. Fui con mi familia y mi novia. Siempre hacíamos alguna actividad divertida. El primer día fui a Ensenada para comprar regalos. Después de las compras, mi novia y yo nadamos en la playa. El segundo día hicimos senderismo en el Cerro El Coronel. El paisaje era muy bonito. Podíamos ver las aves. Y después, vimos la puesta del sol. De verdad, las puestas del sol en México son más bonitas que las puestas del sol en *STATE*. Pero las playas en México son tan bonitas como las playas en *STATE*. El tercer día, hicimos muchas actividades. Montamos a caballo en la playa y también practicamos la tirolesa. Los caballos eran amables y divertidos. Cuando practicaba la tirolesa, tenía mucho miedo. Compramos regalos en Puerta Vallarta también. Todos los días, yo nadaba en la playa. Practicaba surf también. Durante el viaje, me sentía relajada y no tenía estrés. Recomiendo un viaje a Rosarito. Es un lugar muy bonito y tiene muchas actividades para hacer. Espero que hayas disfrutado leyendo sobre mi hermoso viaje.