Hace mucho tiempo, había una familia que se fue de vacaciones a las islas Fiyi. Como iba a hacer calor, empacaron pantalones cortos, camisetas, faldas, gafas de sol y trajes de baño. Cuando llegaron a su hotel, se sorprendieron con toda la vida salvaje que vieron. La biodiversidad era asombrosa. Había hermosos peces con colores brillantes, tortugas marinas nadando a su lado y pájaros con plumas detalladas. La familia decidió ir de excursión al día siguiente, donde exploraron una cueva. La hija de la familia llevó a su novio, ya que vivían juntos. Él emigró de *PLACE* a los EE. UU. cuando fue a la universidad, por lo que nunca antes había viajado a un lugar como Fiyi. En la cueva practicaron tirolina y bucearon en las aguas cristalinas. Cuando regresaron al hotel, todos se cambiaron y se prepararon para la cena. Cuando llegaron al restaurante, el novio de la hija parecía muy nervioso. Todos podían decir que algo estaba pasando. Después de unos minutos, se inclinó, se arrodilló y sostuvo la mano de la hija. La madre comenzó a llorar y las lágrimas rodaron por su mejilla de felicidad mientras veía a su hija comprometerse. Tenía el recuerdo en su mente de cuando ella y su esposo se comprometieron. Sin dudarlo, la hija dijo que sí, y los dos estaban felizmente comprometidos. El anillo era grande y hermoso. Todo era perfecto. El resto del viaje, la familia celebró a la nueva pareja. Todos sus sueños se habían hecho realidad. No podía creer lo lejos que había llegado en la vida.