El 3 de febrero había dos mujeres. Se amaban mucho. Comenzaron como mejores amigas. Crecieron juntas en un gran vecindario e iban a la escuela juntas. Ángel no podía mantenerse alejada de *FIRST_NAME*. Ella cocinaba su comida y se aseguraba de que estuviera a salvo. *FIRST_NAME* la llevaba a citas casi todos los días. Eran muy felices juntas. Dormían una en la casa de la otra. Cuando eran mayores fueron a la misma universidad. Ahora tienen una casa juntas. Tienen especializaciones que son similares, por lo que se enseñan mutuamente todo el tiempo. Tienen un departamento juntas. Planean su vida juntas y se quedan juntas. Muchos amigos las aman y las apoyan. Todos pasan el rato y están cerca. Pero, a sus padres no les gusta que estén juntas. Entonces ellas deciden hablar con ellos y esperan que las acepten. Hasta entonces, siempre estarán la una al lado de la otra. Ahora están comprometidas y siguen enamoradas.