Una vez estuve con mi novia en *PLACE* *PLACE*. Decidimos que íbamos a pasar el día juntos viendo la puesta de sol al final del día. Decidí sorprenderla con algunas actividades muy divertidas durante el día. Primero le preparé el desayuno por la mañana: cociné huevos, hice gofres, corté fresas frescas y vertí una taza de jugo de naranja fresco. Luego la llevé a *CITY* *CITY* y subimos hasta la cima donde caminamos en la nieve y fuimos a patinar sobre hielo. Después de patinar, comimos en un bonito restaurante con vistas al valle. Después del almuerzo decidimos caminar por el pueblo e ir de compras a algunas de las tiendas. Tomamos chocolate caliente y nos reímos todo el tiempo como siempre lo hacemos. Después de esto decidimos conducir hasta la playa donde íbamos a ver la puesta de sol. La puesta de sol fue hermosa, como mi novia. Tomamos un montón de fotos, la puesta de sol era roja, naranja y rosa, y fue genial. Después de ver la puesta de sol nos dirigimos de vuelta al pueblo de Squaw Valley. Cuando volvimos, comimos en el *PLACE* *PLACE* *PLACE* y compartimos pizza y pasta. Fue genial y nos divertimos mucho. Compartimos un helado de postre. Cuando terminamos, caminamos y pasamos algún tiempo junto al fuego. Nos reímos y sonreímos de nuevo y volvimos a nuestra habitación de hotel. Fue una de mis citas favoritas y me encanta pasar tiempo con mi novia. Espero tener la suerte de casarme con ella algún día. ¡Es mi mejor amiga!