Es muy importante que las familias pasen buenos ratos juntos. He pasado muchos buenos ratos en mi juventud cuando estaba con mis hermanos y mis padres, pero uno de esos momentos fue especialmente importante. Todos los fines de semana íbamos al parque para jugar tenis o correr juntos. No tenemos mucho, pero estábamos juntos y contentos. Nos pusimos muy tristes cuando estábamos separados. Todos mis hermanos mayores fueron a la universidad, pero ellos van a *UNIVERSITY*, y está muy cerca de la casa de mis padres. En el verano de 2015, mi hermano fue a *CITY*, *CITY* para un programa de la *UNIVERSITY*. Mi familia y yo le extrañamos mucho porque no hemos visitado a mi hermano por muchos meses. ¡Fue demasiado tiempo separado! En el fin del verano mi hermana, mis padres y yo fuimos a *UNIVERSITY* para visitar a mi hermano y los monumentos. *CITY* *CITY* es una ciudad fabulosa. Hay mucha historia, museos y arte público. Durante el viaje, tomamos un tren a *CITY* *CITY* y *CITY*. Las dos son ciudades bonitas, pero hay mucho tráfico y personas. Las dos son más concurridas que *CITY*. Fue un viaje muy divertido y es un recuerdo bonito porque fue una aventura con mi familia. Estoy agradecido por mi familia en los buenos y en los malos momentos, y mis hermanos y mis padres son mis mejores amigos. Recientemente, estoy pensando sobre este viaje porque estoy solo con mi hermana durante la cuarentena. Ojalá que nos reunamos pronto, y que podamos hacer un viaje fabuloso.