*FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Cuando era pequeña, estaba emocionada por ser adulta. Vivía en una casa pequeña cuando era joven y vivía con su madre y su padre. Cuando *FIRST_NAME* tenía *AGE* años, sus padres se separaron. *FIRST_NAME* se puso muy triste. No le gustaba que sus padres y su familia fueran pobres. *FIRST_NAME* trabajó muy duro en sus años escolares. Tenía dos trabajos para tratar de ganar dinero para ella y sus padres. Cuando *FIRST_NAME* estaba triste, pintaba. Le encantaba dibujar y le encantaba el arte. *FIRST_NAME* tuvo una vida muy difícil, pero estaba feliz de tener su arte. Ahora es mayor. Está trabajando muy duro y ha terminado la escuela. Es la jefa en su trabajo y siempre está con amigos. Está muy feliz y sus padres están orgullosos de ella. Es una artista ahora. Pinta acuarelas y hace esculturas. Es muy famosa. Su arte está en los museos y sus padres visitan los museos a menudo. También trabaja con niños como voluntaria. A ella le gusta hacer arte, pero también le gusta enseñarla. Vende muchas pinturas y dona mucho de su dinero. *FIRST_NAME* es muy amable y cariñosa. Quiere crear arte para que la gente disfrute. Es muy feliz de poder hacer lo que ama. Su familia y amigos la apoyan. Tiene muchos recuerdos de cuando era niña; fue difícil, pero está feliz. Si no hubiera tenido ningún momento difícil cuando era niña, no habría tenido su arte. Está contenta por todo.