En un país que está lejos, había una princesa. Se llamaba princesa *FIRST_NAME*. Ella era muy hermosa y muy inteligente, pero no era muy amable. Un día ella caminó por su castillo. En su caminata, encontró una receta para un flan. Estaba muy confundida, así que fue a la cocina y le preguntó al chef sobre la receta. El chef sabía que la princesa *FIRST_NAME* era mala. Entonces le dijo a la princesa que no sabía sobre la receta. *FIRST_NAME* tenía curiosidad y quería saber más al respecto. Corrió a una habitación secreta en el castillo. Comenzó a hacer la receta, pero las instrucciones eran difíciles de leer. Las instrucciones decían: 1. Sonríe más y agrega azúcar. 2. Da gracias y vierte un poco de leche. 3. Sé más amable y hornea el flan. La princesa *FIRST_NAME* quería ser más amable, pero era difícil. Habló con sus padres y les contó sobre la receta. Le dijeron que no se preocupara y que la ayudarían. El rey y la reina ayudaron a la princesa todos los días y todas las noches durante 10 días. La princesa estaba cansada y quería parar. Pensó que no podía ser amable, pero luego llegó alguien. La princesa vio a un príncipe. Sabía que tenía que ser amable con el apuesto príncipe. La princesa *FIRST_NAME* habló con el príncipe todo el día y pensó que no era difícil ser amable. Se casó con el príncipe y vivió feliz para siempre. Pero nunca encontró quién dejó la receta.