El verano pasado, fui a Tailandia, en Asia. Tailandia es un país muy bonito. Es muy importante viajar. Fui con mi familia y amigos. Fue muy divertido. Nos fuimos por tres semanas. Nos alojamos en un hotel en la playa. Aprendimos el idioma. Conocimos a mucha gente nueva. Hicimos nuevos amigos. Nadábamos, corríamos, comíamos y hacíamos muchas más actividades. Comíamos todas las mañanas y entonces comenzaba el día. Nadábamos en el océano por las mañanas. Caminábamos durante el día. El clima era cálido, pero a veces llovía. No hacía frío allí, pero llovía mucho. Caminábamos cuando no llovía. Se ponía fangoso cuando llovía. Las playas eran hermosas. También hacíamos kayak en el agua. Explorábamos las cuevas. Había muchos peces y tiburones en el agua. Los peces en el océano eran muy coloridos. Las cuevas eran aterradoras pero frescas. Vi un tiburón amigable debajo de nuestro barco. También vimos muchos monos por todas partes. Los lugareños eran muy amables. Nos decían todos los lugares geniales para ir a comer. Nos bronceábamos en la playa en medio del día. La playa tenía arena negra. El agua estaba limpia. Era divertido nadar en el océano allí. Por las noches veíamos la puesta de sol. A veces veíamos un espectáculo después de cenar. Comíamos mucho marisco allí. Era muy fresco. La comida allí era única. Yo probaba todos los nuevos alimentos. Quiero volver a Tailandia pronto. Ese país es increíble y muy bonito.