Había una chica a la que no le gustaba la pandemia. Cada mañana no quería salir de su cama. Todos los días eran aburridos y pasaban muy despacito. Ella solo jugaba con su teléfono, veía películas de Netflix y comía mucha comida poco sana. Soñaba con ir a la playa o a las montañas para esquiar. No iba a los conciertos, no pasaba tiempo con sus amigos. No podía porque nada estaba abierto. Solo hacía sus tareas, dormía y hablaba con su familia. Ella quería gritar mucho. Después de un mes, ella tenía diez libras más y quería llorar. lloraba durante muchas horas cuando Netflix dejaba de funcionar. Ella quería su vida normal.  Pero, una mañana, después de una noche muy mala, todo estaba diferente. Ella tenía una nueva mentalidad porque se dio cuenta de que la única cosa que tenía que controlar era su mentalidad. No pasó muchas horas en la cama y fue a correr en el parque. Después, fue al *PLACE* para pasar el rato con su hermano y porque a ellos les gusta el Chick-fil-a. Ella decidió que no quería perder más tiempo de su vida. Miraba lo bueno de su vida. Pasaba más tiempo con su familia, iba a correr más. Tenía nuevas habilidades de yoga y había organizado su agenda. Llamaba a los amigos por teléfono y hablaba mucho. Los amigos eran muy graciosos y querían la vida normal también. Ella hacía más tareas y tenía más motivación para tener éxito en la vida. Ella no perdió más tiempo.  Ella estaba contenta en pasar el rato durante la pandemia. Estaba más paciente y solo tenía que controlar su mentalidad. Al final pasó mucho tiempo con sus amigos y fueron a la playa. No es una autobiografía, sino una historia de crecimiento personal, para enseñar todo lo bueno de su vida. 