Había un perro que vivía con una familia de cinco personas. Durante el día, su familia no pasaba mucho tiempo en casa; de hecho, la mayor parte del año solo cuatro personas de su familia regresaban a casa, porque uno de ellos vivía en su escuela. Un día, los chicos regresaron a casa por la tarde, pero después de eso nadie salió de la casa. Unos días se pasaron, y el otro chico que vivía en la escuela regresó a casa. El perro estaba muy entusiasmado, ¡toda su familia estaba junta! Él no entendió por qué su familia no salía de la casa, y no le importaba. Él estaba muy contento: cada día, los chicos iban a muchos sitios con él, acariciaban mucho su estómago, y le daban toda la atención que quería.  Los días pasaban y su familia no se marchaba de casa. El perro no sabe cuántos días se pasaron, no podía entender el tiempo, pero con el tiempo, su pelo creció. Finalmente, el padre compró algo para cortar su pelo. Entonces, el padre y la madre llevaron el perro afuera para corta su pelo. Todo iba bien, pero de repente, ¡el perro vio un ratón en el patio! Rápidamente, se fue de la mesa cuando estaba recibiendo su corte de pelo, corrió al borde del patio y capturó el ratón con las patas. El perro quiso mostrar el ratón al padre, pero cuando el padre vio el ratón, gritó y dijo al perro que lo soltara. Tristemente, el perro soltó al ratón que corrió por su seguridad. Este es el cuento de un perro durante la cuarentena.