En la vida de *FIRST_NAME*, el amor nunca fue algo fácil. Ella pensaba que no llegaría su tiempo. Tenía en mente tener hijos, crecer con el amor de su vida y ser feliz. Quería dejar una descendencia de hijos, nietos y bisnietos. Ya con *AGE* años, no tenía la misma esperanza que cuando era joven. Vivía sola en el estado de *STATE* y era una enfermera muy valorada por su dedicación y compasión. Un día llegó un hombre de su misma edad con dolor de cabeza y *FIRST_NAME* fue la encargada de él en el turno de la mañana. Pasó una semana en el hospital en el cual estaban haciendo pruebas al muchacho. Durante este tiempo aprendió mucho sobre el paciente, *FIRST_NAME*. Se estaban enamorando. Lo único de le hacía dudar a *FIRST_NAME* es que, leyendo su informe, vio que *FIRST_NAME* no podía tener hijos. Obviamente, ella soñaba en tener una familia y continuar su árbol genealógico. Pero lo quería.  Después que salió del hospital, *FIRST_NAME* la llamó y empezaron a salir y a pasar más tiempo juntos. Un año después se casaron y *AGE* meses después nació su hija, *FIRST_NAME*.  Fue una bendición que no esperaban. Ya teniendo *AGE* años, ella pensó que los síntomas de los primeros tres meses se debían a su edad más avanzada. Hasta que un día el doctor en el hospital la vio y le preguntó si estaba bien. Cuando le explicó al doctor como estaba vomitando y que le daban náuseas la comida, el doctor le mandó a sacar sangre abajo y en los resultados salió que estaba embarazada. No lo podía creer.  Cuando nació, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* estaban maravillados. Nunca imaginaron que el hospital sería tan importante en sus vidas. Allí es dónde conoció al amor de su vida, dónde supo que estaba embarazada y dónde nació su *FIRST_NAME*.