Había una vez un hombre que vivía cerca de la playa. Llevaba la misma ropa todos los días y pescaba su propia comida. Tenía una tienda de campaña y parecía que llevaba años allí. Un día, un niño fue a la playa a jugar con la arena. Vivía en una casa vieja solo con su madre. El niño vio al pescador y fue a verlo pescar. El hombre vio al niño y le preguntó si quería intentarlo. El chico dijo emocionado que sí. El chico regresaba todos los días para pescar con el hombre. Le contó más al hombre sobre su vida. Su madre estaba enferma y él se esforzaba mucho por cuidarla. Un día, cuando el niño fue a la playa a pescar con el hombre, el hombre no estaba allí. El chico vio su equipo de pesca, pero el hombre se había ido. Vio un sobre en la silla y lo recogió. Era una carta que decía que el hombre estaba muy orgulloso de que el niño supiera pescar por sí mismo ahora y dijo que podía quedarse con el equipo de pesca para atrapar y vender más pescado. El hombre nunca dijo adónde fue. Unos años más tarde, el niño fue capaz de llevar a su madre al hospital y pagar todas las facturas médicas. Le preguntó a la enfermera sobre el hombre y se enteró de que el hombre estuvo allí un día y falleció. Vivía con una enfermedad terminal. La madre ahora está bien y los dos viven en una nueva casa usando el dinero de la pesca. El chico ahora pesca allí todos los días, como hacía el hombre.