Mi historia "hermosa" es la historia que llevo conmigo como parte de mi origen. Mi historia hermosa es sobre mis padres, los que hacen que yo pueda seguir construyendo historias. Mi padre tiene una estilla de madera incrustada en su palma de cuando cruzó fronteras como un recuerdo de que él es un inmigrante en los Estados Unidos. Las manos de mis padres son de color marrón dorado y han ido desarrollando arrugas a medida que pasaban los años mientras vivían su sueño americano. Las manos de mi padre tienen cortes de las décadas en las que trabajó recogiendo lechuga y fresas en *CITY*, *STATE*. Las manos de mi padre están agrietadas por el concreto que enjarra las paredes todos los días, como trabajador de la construcción y, las de mi madre tienen cicatrices de las quemaduras que ha sufrido siendo cocinera.  Desde la edad de *AGE* años, mi padre se encontró cruzando la frontera anualmente a través de los llamados cerros, que eran las colinas que dividen *PLACE*, en *PLACE* y *CITY* *CITY*, en *STATE*. Compartir una sala de estar con otros cuatro hombres era algo temporal y él lo veía como una inversión para su futuro. Mi madre se vino acompañando a mi padre a los *AGE*, dejando a su familia atrás, y con dudas sobre cuándo los volvería a ver. Cuando ella llegó, comenzó trabajando en la agricultura también; a esa corta edad ella ya ayudaba a cubrir la renta y a limpiar y cocinar para la familia.  Mis padres dieron la bienvenida y cuidaron a sus tres hijos nacidos en Estados Unidos. Ahora que finalmente tienen un trabajo estable y un hogar para su familia, se dan cuenta de que no pueden regresar a su país de origen sin tener que dejar atrás todo lo que han logrado. No pueden regresar sin dejar atrás a su familia. La única forma de contacto que ha tenido mi padre con su país durante las últimas dos décadas ha sido a través de fotografías que le muestran los cambios drásticos que veinte años hacen a un ranchito pequeño. "Ya verán qué pronto en el futuro iremos todos", es lo que le dice a la familia. Para él, *CITY*, en *STATE*, es su ciudad natal, la ciudad natal en la que sus manos crearon una casa, envejecieron y trabajaron.  Mi padres, con esperanza y miedo, llegaron soñando con una vida mejor. Llegaron de un rancho pequeño en *PLACE* con los sueños de que su familia tuviera una vida llena de oportunidades. Se esfuerzan por cubrir las necesidades básicas a mis hermanos y a mí, para que podamos ayudar a construir el legado familiar que él ha comenzado. Esperan vernos a todos graduados en la universidad o encontrando las carreras que nos apasionen y alcanzar los sueños que compartimos juntos. Para las generaciones en camino, espero que la perseverancia de mis padres siga siendo un ejemplo a seguir, espero que el trabajo que demostraron sus manos a través del trabajo laborioso sirva como base para la fortaleza. 