Algo que es muy hermoso es cuando uno encuentra su verdadero potencial. Todos pasamos por varios problemas en nuestras vidas y pasamos por muchos momentos buenos y malos. Durante este año escolar, he pasado por algunas cosas muy difíciles con mi familia y también con mis estudios. Debido al coronavirus, estoy obligada a pasar más tiempo aquí en mi casa, que está en el *PLACE* *PLACE*. Tengo muchas cosas que hacer aquí como limpiar y cuidar a mis hermanitas. Para agregar a eso, es difícil equilibrar mis estudios con mi familia a veces. Lo que la universidad no se da cuenta es de que hay muchas personas que probablemente preferirían estar en la universidad ahorita porque a lo mejor tienen problemas en casa también. Honestamente, durante este tiempo estuve pensando mucho en qué tipo de persona soy. Soy alguien a la que no le gusta pedir mucha ayuda, pero tal vez, me guste ayudar a los demás. Descubrí que no es bueno contener mis sentimientos por mucho tiempo porque al fin, eso te destruye. Algo más que estoy aprendiendo de mí misma es a amarme un poco más. El amor propio es el mejor amor porque nadie se va a quedar a tu lado más que tú. Me di cuenta de todo esto durante este tiempo, y si, de alguna manera a lo mejor suene un poquito mal, pero es la verdad. Pienso que cuando las personas se den cuenta de que todo lo que mencioné es verdad y también funciona, van a estar mejor y se sentirán mejor con ellos mismos.