Cuando era una niña pequeña, vivía en la cima de una montaña en una ciudad llamada *CITY*. *CITY* no era el lugar más seguro para vivir en ese momento, pero a mí me encantaba. La tierra cerca de mi casa era muy verdosa y hermosa. Había árboles en todas partes y cuando mis primos venían a veces, recogíamos savia de árbol o jugábamos con mi perro llamado *FIRST_NAME*. Nos reíamos mucho en esa casa. Me sentía sola allí a veces, porque todavía no tenía hermanos. Soy la primera niña de mis padres y mi hermano menor nació cuando yo tenía casi *AGE* años. Cuando me sentía sola, pintaba o dibujaba con mi madre porque ella sabía mucho sobre arte. Pintábamos y dibujábamos la vista de nuestra casa. Eso fue algo que nos unió a mi madre y a mí. Otras veces, cuando me sentía sola, iba a escuchar a mi padre tocar música, porque estaba en una banda llamada *PLACE* *PLACE*. Él tocaba el bajo y la guitarra y yo cantaba canciones divertidas que nos hacían reír a los dos. A mis padres les gustaban las artes, así que también me gustaban mucho. Recuerdo que mi padre me hizo una casa de juegos cuando tenía *AGE* años y era muy linda. La extraño todo el tiempo. En la casa de juegos, tenía un pequeño juego de cocina con comida de juguete. Mis padres "comían" muchas de mis creaciones, jajaja. Extraño la vista y tengo recuerdos de *CITY*, porque viví una gran parte de mi vida allí. Estoy muy agradecida, siempre he tenido y todavía tengo una familia maravillosa.