He escuchado muchas historias hermosas. No sé si quieres escuchar una historia que conozco o una historia que creé. Leí esta historia en las noticias el otro día. Una chica, que es hija única, quería averiguar si tenía medios hermanos. Su madre se quedó embarazada a través de un donante de esperma para que su padre fuera también el padre de muchas otras personas. Quería encontrarlos porque se sentía sola durante la cuarentena y quería que sus hermanos supieran que ella estaba allí y podían ser amigos. Cuando no podía salir de su casa, encontró una forma diferente de conectarse con las personas. Así, miró en el sitio del donante y encontró a más de *AGE* personas. El más joven tenía *AGE* años y el mayor tenía *AGE* años. Comenzó una "charla de grupo" con ellos y todos se hicieron amigos. Han hablado por Zoom y se están volviendo muy cercanos. Ahora, además de su madre, cuenta con todo un sistema de apoyo. Los hermanos ya se preocupan mucho el uno por el otro. Ahora tiene a otras personas con las que puede hablar. Ella está feliz porque siempre ha querido un hermano. Ahora tiene 30.  Esta es una historia hermosa porque muestra que algo bueno ha venido de la cuarentena y de ese cambio en nuestras vidas. Incluso una familia no típica es hermosa. La mejor forma de sobrevivir es establecer nuevas relaciones y cuidar a los demás. Esta chica ahora ha ayudado a todos sus hermanos y ha ayudado a su soledad. Es una historia feliz en una época en la que la mayoría de las personas están tristes. 