Un cuento hermoso  Cuando escucho la frase "un cuento hermoso", inmediatamente pienso en mis mejores amigas. Tengo tres amigas y las cuatro somos familia. Pienso que nuestra amistad es un cuento hermoso porque es muy especial para nosotras.  Conocí a mi mejor amiga en el segundo día después de mudarme a mi dormitorio en mi primer año de universidad. Ambas fuimos a la celebración con los equipos de deporte y cuando llegamos a nuestro dormitorio ella sujetó la puerta para mí. Ella fue muy simpática y hablamos bastante. Descubrimos que fuimos vecinas.  Después supe que ella conocía a su compañero de cuarto. Nosotras no hemos sido amigas desde el principio, pero en el comienzo de nuestro segundo año, nuestra relación mejoró mucho. Ahora somos mejores amigas.  Conocí a mi otra amiga por mi segunda amiga. Ellas fueron compañeras de cuarto en orientación.  Después que todas nos conocimos, comenzamos a pasar mucho tiempojuntas. Caminábamos por el campus por la noche e íbamos al Arboretum para ver el agua y hablar sobre nuestros problemas, y teníamos MUCHOS problemas. Íbamos juntas a restaurantes, fiestas y eventos. Era muy divertido.  Ellas estaban allí para mí cuando lo necesité. Cuando rompí con mi novio, hacían que me divirtiera, estudiara y trabajara mucho, y que reconociera que mi vida era buena sin él y que yo no necesitaba un novio. Cuando ellas rompieron con sus novios yo estaba allí para ellas también.  Las amo mucho porque hacemos todo juntas y no sé qué haría sin ellas. 