Había muchas flores el día que conocí a mi novio. Un día en la primavera, mi amigo me presentó a un chico llamado *FIRST_NAME* que tenía *AGE* años. Era muy activo, divertido e inteligente. Su especialización era Biología. De inmediato, comencé a admirarlo por su compresión y personalidad compasiva. Somos compañeros en todo lo que hacemos y compartimos mucha información entre nosotros. Nos apoyamos mutuamente y entendemos nuestras fortalezas y debilidades. No siempre es fácil, pero resolvemos nuestros conflictos juntos y preservamos nuestra relación. Nos completamos el uno al otro. Él escucha lo que le digo y nunca me habla mal. Pasamos mucho tiempo juntos y salimos a caminar por las mañanas en el parque. Él me prepara el desayuno, el almuerzo y la cena en la cocina, y yo limpio los platos. Estoy muy feliz de haberlo dejado entrar en mi vida. Tengo mucha suerte de tenerlo en mi vida y despertar junto a él todas las mañanas.