Recuerdo mi *AGE* cumpleaños. Estaba muy contenta porque pensaba que finalmente sería una adolescente de verdad. Especialmente durante esa edad, me sentí crecer mental y físicamente. Estaba emocionada desde el comienzo del día porque el día antes, mi madre me permitió hacer planes con mis amigas por primera vez, sin los adultos. Mis amigas y yo fuimos al centro para ver una película llamada “World War Z”, que me encantó. Primero, no quise verla porque nunca había visto una película de horror sin estar acompañada de ningún adulto y me dio miedo cuando mis amigas la sugirieron. Pero, para mi sorpresa, la película fue fantástica, y mi amor por las películas y programas de zombis empezó ese día. ¡Estaba sorprendida conmigo misma de que nunca hubiera visto un película de zombis antes! Pero, estaba más emocionada porque tenía la oportunidad de ver más en el futuro. Después del cine, fuimos a un restaurante para comer, claro. Fue en ese momento cuando mi hermano me llamó: “¿Adivina qué?” No sabía qué decir, ni qué pensar, entonces dije: “¿Qué???” Mi hermano me sorprendió con la noticia de que mi cuñada había dado a luz. Fue un momento muy emocionante para mí porque mi cuñada y yo estamos unidas, y era una bendición que su primera niña naciera en el día de mi cumpleaños. Estaba tan feliz con la noticia, que le dije a mi hermano: “Gracias por llamarme, la visitaré esta noche”. Pasé el rato con mis amigas cuando pedimos la comida, comimos y hablamos sobre la película y otros temas que surgieron durante nuestras conversaciones. Esa noche, mi hermano me recogió en el centro mientras todas mis amigas se iban también. Mi hermano y yo fuimos al hospital y conocí a mi sobrina. Sus padres decidieron llamarla *FIRST_NAME*”.