En unas tierras muy lejanas vivían dos niños. Ambos crecieron juntos, compartiendo desde cada aventura hasta cada tragedia. El tiempo pasó, y con el transcurso de los años los niños solamente se hacían más fuertes estando juntos. Se complementaban el uno al otro. Juntos cursaron el preescolar, la primaria, la secundaria, compartiendo clases y experiencias. Todo marchaba muy bien hasta que por orden del destino sus caminos se separaron. Aquellos niños, ya transformados en un gran hombre y una muy linda mujer tuvieron que enfrentar el adiós. En aquel entonces, no podían entender la razón por la cual el destino separaba sus caminos. Después de llevar toda su vida juntos, ¿por qué separarlos?, se preguntaban. El niño, ya convertido en hombre, tenía que marcharse a tierras lejanas a encontrar su dicha y formar su futuro, como todo hombre debía hacer, o eso se creía en esas tierras. La niña, ya una gran mujer, tenía que quedarse y esperar a un hombre que quisiese compartir con ella su futuro. Ambos no lograban entender por qué era el destino quien regía sus vidas, no lograban entender por qué sus caminos debían ser separados. Sin más remedio que aceptarlo, ambos tuvieron que decirse adiós, pero con una promesa. Una promesa de volver a estar juntos, de que él volvería para pedir su mano y así juntos, una vez más, recorrerían el mismo camino. El hombre le dio una planta que, cuando sembrada en una maceta, florecería una vez al año, representando así el aniversario de un amor que ni el destino podría romper. Pero dicha planta, una vez sembrada en tierra, crecería grande y fuerte como un árbol. Como el amor que ambos sentían. La mujer le prometió esperarlo, fuesen unos años o fuese una eternidad. Y así fue como él partió a tierras lejanas, dejando sembrada la esperanza de un amor y la promesa de volver. Los años pasaban y pasaban y con ellos la esperanza de aquella chica de alguna vez volverlo a ver. Conforme los años pasaban, la planta se marchitaba más y más, y con ello el amor que aquella chica tenía. Pero un día inesperado, la planta amaneció muy verde con una flor muy reluciente. La mujer, al verla, se alegró mucho, pues anunciaba el regreso de su amor. Y tal y como lo presentía, así fue. Aquel hombre que había partido a tierras lejanas, regresaba tras muchos años de estar ausente, como había prometido. Al regresar, lo primero que hizo fue preguntar por su chica, pues venía decidido a pedir su mano. Toda la gente de esa tierra se reunió y celebraron la unión de un amor que ni el destino mismo pudo separar, llenando de bendiciones y deseos a la nueva pareja. Y así fue como juntos vivieron por el resto de sus vidas, con un amor creciendo grande y fuerte como la planta que en la tierra se sembró. Dicha planta se convirtió en un gran árbol lleno de flores hermosas, las cuales eran cortadas por parejas enamoradas para preservar su amor.