<<Hola a todos. Bienvenidos. Estamos agradecidos de que ustedes estén aquí esta noche. Entonces, vamos a adorar a Dios. Vamos a orar para empezar esta junta>>.  Inclino mi cabeza y cierro mis ojos. Escucho con atención.  <<Dios. Gracias por este día, un día que no merecemos. Oramos para que no estemos abstraídos con las cosas en nuestras vidas y que usted nos permita concentrarnos durante este tiempo. En el nombre de Jesucristo, Amén>>.  El líder de la adoración nos dice que vamos a cantar una canción nueva y que está en otro idioma. Él aprendió la canción cuando vivía en *PLACE*. En las iglesias cantan esta canción frecuentemente. Él nos dice que la canción trata de alabar el carácter de Dios. Cantaríamos que Dios es nuestro salvador, es misericordioso, cariñoso, etc. Mientras cantamos, he tenido un pensamiento. Un pensamiento hermoso. Pero simplemente, continué cantando.  La junta ha terminado. *FIRST_NAME* me pregunta: <<¿Lista para salir? Hemos tenido un largo día>>. Empezamos a caminar al dormitorio. *FIRST_NAME* pregunta: <<¿Qué piensan sobre la junta hoy?>> *FIRST_NAME* dice que a ella le ha gustado conocer a otros cristianos en nuestra comunidad y que querría visitar otras juntas cristianas en el futuro. Ambas me miran. Es mi turno para hablar.  << Una epifanía hermosa pasó durante la adoración. Un día, cuando estemos en el cielo y los *PLACE* cristianos estén cantando esta canción, creo que voy a llorar. Aunque no comprendemos la canción, hemos tenido la oportunidad de enseñar su canción durante nuestras vidas en este mundo. A pesar de los idiomas diferentes, todos pueden adorar y alabar a Dios. Que hermoso>>.