Érase una vez una princesa llamada Sofía. Ella era bonita e inteligente, pero era muy arrogante y mala. No confiaba en nadie y no creía en el amor. Siempre estaba rodeada de nobles. Un día, su país fue atacado por enemigos y Sofía fue capturada como rehén. Los soldados del país enemigo la trataron mal. Ella quería vengarse. Sofía sabía que no podía confiar en nadie y que estaba sola. Ella planeó una forma de escapar del país enemigo. Un día, mientras Sofía hacía su trabajo, llegó un nuevo trabajadora su lugar de trabajo. Era un hombre muy guapo, pero su cara estaba parcialmente cubierta de barro. Él se presentó como *FIRST_NAME* y quería ser amigo de Sofía. Sofía sabía que era un hombre de clase alta por la forma en que hablaba y el costoso material de su ropa. Sofía creía que *FIRST_NAME* era un noble que se había escapado de su casa. Sofía fingió ser su amiga para obtener más información sobre el país enemigo. Al mismo tiempo, también se había hecho amiga de otros trabajadores.  Uno noche, *FIRST_NAME* le pidió a Sofía que saliera a caminar con él. Sofía aceptó su invitación. *FIRST_NAME* le confesó a Sofía que se había escapado de su hogar porque sus padres querían que él asumiera la herencia familiar ya, porque era el hijo mayor. Pero *FIRST_NAME* quería viajar por el mundo y disfrutar la vida. *FIRST_NAME* cogió un ramo de rosas azules y le preguntó a Sofía si quería emprender el viaje con él. Sofía dudó, pero sabía que no podía aceptar la invitación; ella necesitaba vengarse por su país. Finalmente, llegó el día: Sofía reunió a su gente y planearon la segunda guerra contra el país enemigo. Cuando estaban a punto de ganar, de repente una flecha se disparó hacia Sofía. Ella no tuvo tiempo de escapar, pero un hombre se puso delante de ella y la protegió. Era *FIRST_NAME*, que reveló su identidad: era el primer príncipe del país enemigo y sabía que Sofía era la princesa rehén, pero se había enamorado de ella porque era una mujer fuerte e independiente. En aquel momento, Sofía se dio cuenta de que ella también sentía lo mismo, pero ya era tarde. *FIRST_NAME* sonrió y confesó su amor. El país de Sofía ganó la guerra, sin embargo, ella no quiso convertirse en reina. Su país ahora era independiente. Sofía se fue de viaje por el mundo. Finalmente, ella comprendió lo que era el amor, pero su amor no estaba allí. Una día, mientras admiraba la vista en un país, un hombre se acercó con rosas azules y le sonrió. "Te he estado esperando, mi Sofía".