El miedo es un concepto complicado, y muchas personas están limitadas por el miedo. Sin embargo, muchas personas no se dan cuenta de que el miedo es una cosa fuerte que integra nuestra vida. El problema con el miedo es cómo lo miramos y cómo lo enfrentamos.  El miedo es vital para nuestra salud. Es una cosa muy dura, a veces, y complicada. El miedo puede causar preocupación y estrés, pero es necesario que tengamos un poco de miedo. ¿Por qué digo esto? Porque sin el miedo yo no podría comprender situaciones malas. Por ejemplo, imagina que estoy caminando por la montaña; es el miedo lo que me impediría caminar por el borde del acantilado. Si veo una serpiente, es el miedo lo que me impediría caminar cerca de ella. En estos casos, como en muchas otras circunstancias, un poco de miedo es vital para mi supervivencia. Entonces, es importante que recordemos que el miedo puede ser bueno.  El miedo a menudo se pasa por alto, y muchas personas generalmente tienen el mismo miedo durante toda su vida. Si tiene algún miedo que lo detiene y que está constantemente en su mente, debe tomar medidas para resolverlo, para vivir su vida normalmente. Por ejemplo, yo tengo miedo de las arañas, pero me encanta la naturaleza y me gusta pasar tiempo al aire libre. Nunca reconocí mi miedo, por lo que solo se hizo más grande hasta el punto de que dejé de hacer lo que me gustaba por eso. No fue hasta que identifiqué mi miedo y lo entendí, que pude comenzar a superarlo.  En resumen, el miedo es complejo, ya que puede tener un impacto negativo si lo dejamos, o puede ser bueno, ya que a veces nos ayuda. Necesitamos cambiar nuestras percepciones del miedo para vivir una vida más libre y calmada. Necesitamos reconocer nuestros miedos y tomar tiempo para comprenderlos, para así superarlos.