Todas las personas quieren hacer más, pero solo los que tienen determinación y motivación pueden hacer eso. La vida a veces es muy difícil, pero no significa que sea el final de una etapa.  A *FIRST_NAME* le interesaba la ciencia ambiental, entonces, cuando fue aceptada en la Universidad, decidió estudiar el medioambiente. Lo que muchos no sabían es que a ella también le gustaba el diseño de moda. Sus padres apoyaban su talento para la costura, pero ella sentía que sus padres habían sacrificado mucho para que ella, en lugar de ir al colegio, persiguiera su verdadero sueño. Llegando al colegio, hizo lo mejor que pudo en sus clases; le gustaban sus clases sobre el medioambiente, pero estabaen conflicto con su decisión. Decidió continuar confeccionando ropa para sus amigas y pronto muchos ya sabían de su talento y le estaban pidiendo que les hiciera ropa para ellos. Esto la hizo muy feliz y decidió hacerles ropa a otras personas para ganar un poquito de dinero. Este dinero ella lo usó para cosas académicas como libros, y también para comprar más tela y artículos de costura. Los cuatro años en el colegio pasaron muy rápido y, cuando se dio cuenta, ya era su último año en la escuela y estaba a punto de graduarse. Cuando se graduó, tuvo una larga y seria conversación con sus padres y, con su bendición, ella decidió seguir su verdadero sueño, pero con un cambio. *FIRST_NAME* decidió que iba a perseguir el diseño de moda, pero también incluir ideas sostenibles, para evitar el daño a la fauna silvestre y todo lo demás.  *FIRST_NAME* montó su propio negocio y pudo ayudar a sus padres y a su propia familia.