Había dos hermanos gemelos llamados *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era rico y el rey de un pequeño pueblo llamado *PLACE*, por herencia de sus padres. *FIRST_NAME*, por el contrario, era pobre y estaba alejado de la familia desde la batalla para ganar el puesto de rey. Desde el reinado de *FIRST_NAME*, la ciudad había sido tomada por la anarquía y la corrupción. La gente del pueblo tenía tanto miedo del ambiente que apenas salían de sus casas. *FIRST_NAME* notó el miedo que tenía una familia cuando rápidamente se dirigió a casa desde el mercado, y *FIRST_NAME* ya no pudo soportar el poder de su hermano sobre la ciudad en la que habían crecido. Esa ciudad, en la cual los niños corrían, los animales caminaban por las calles con sus dueños y las mujeres organizaban eventos cada dos semanas. Todo había cambiado. Había corrupción y violencia. Viendo esto, *FIRST_NAME* decidió subir a la gran montaña en la que vivía su hermano *FIRST_NAME* para enfrentarse a él. *FIRST_NAME* tuvo que evitar ciertas partes de la ciudad debido a las pandillas, las amenazas y la mala orientación del camino. Sin embargo, *FIRST_NAME* pudo llegar en tres días sin descansar. Al llegar, *FIRST_NAME* se quedó asombrado y emocionado de ver su hogar de la infancia una vez más. Sin embargo, este sentimiento fue olvidado una vez que vio a *FIRST_NAME*. Corrió hacia él, pero fue atrapado por los guardias de su hermano y fue enviado para ser atado y asesinado. Como era una orden del rey, los guardias lo escucharon y prepararon todo para los últimos momentos de *FIRST_NAME*. Sin embargo, *FIRST_NAME* les explicó con calma que quería hablar con su hermano para cambiar su gobierno y así traer paz y seguridad a la ciudad. Al escuchar esto, los guardias obedecieron y se disculparon. Cuando *FIRST_NAME* se acercó a la casa de su hermano, se dio cuenta de la salud frágil y deteriorada de *FIRST_NAME*. Al verse, los hermanos lloraron. Hablaron por horas y se reunieron como hacían cuando eran niños. Cuando se acercó la noche, *FIRST_NAME* decidió regresar a casa, pero antes quiso contarle a su hermano los motivos de su visita. *FIRST_NAME* lo interrumpió y dijo que sabía que su gobierno no era el mejor, pero que tampoco él estaba bien. Debido a esto, *FIRST_NAME* le cedió a *FIRST_NAME* el cargo de rey. *FIRST_NAME* estaba preocupado y emocionado, debido al poco tiempo que había pasado con su hermano y a su nuevo poder, pero sabía que tenía que obedecer a su hermano mayor. Desde ese día, Yoon fue apreciado y amado por la gente de la ciudad gracias a su generosidad y ayuda. 