Recientemente, terminé la novela "La casa en Mango Street" y es una historia muy hermosa. Es sobre la vida de una joven, que se llama *FIRST_NAME*, del barrio en que vive y de todas las otras personas que también viven allí. No solamente muestra a personas diferentes y nos da la perspectiva de los que normalmente no tienen voz en los medios, sino que muestra como la gente tiene papeles diferentes en la vida de los jóvenes e influye en sus elecciones y en su crecimiento. En el caso de *FIRST_NAME*, algunas mujeres parecen tener un impacto más importante que otras en su desarrollo personal. Por ejemplo, al principio de la historia, *FIRST_NAME* lee un poema suyo a su tía *FIRST_NAME*, y esta la alienta a seguir escribiendo porque su obra era increíble. Al final de la novela, *FIRST_NAME*, quien detestaba su barrio y su "triste casa roja", revela que para hacer su barrio mejor, tendrá que volver cuando tenga más éxito. Con la ayuda de su tía, se da cuenta de que quiere ser escritora, y que para ganar dinero suficiente para arreglar su casa y su barrio de la manera en que siempre quiso, tendrá que usar esa habilidad. Es una historia llena de belleza, porque muestra las luchas de personas que muchas veces no tienen voz, y muestra las formas en que la gente puede servir como enseñante y confidente, dando forma a la vida, y ejerciendo papeles importantes que nos guían hacia el camino más correcto en la vida. 