Estoy sentado en mi patio trasero, con mis tres nietos, mirándolos recoger fresas del huerto que trasplantamos hace unos meses. No paso un día sin pensar en el aire fresco y saludable que respiran. Tampoco paso un día sin pensar en la vida plena que pueden vivir porque tomamos medidas. Las generaciones futuras, no solo los seres humanos, sino todas las especies vivas en nuestra Tierra, merecían una oportunidad de una vida mejor. Esa tarea no fue fácil, y nuestro viaje no está cerca de terminar, pero la pandemia hizo que la mayoría de la raza humana se diera cuenta de que necesitábamos un cambio. Cincuenta años después y nuestra biodiversidad ya no está disminuyendo, las armas están altamente reguladas, las tasas de suicidio han disminuido drásticamente, las redes sociales han perdido por completo su feo impacto en la sociedad, la atención médica universal es legítima, los maestros son valorados adecuadamente, el amor se prioriza sobre el odio y nuestro mundo natural ha sido salvado. Como me estoy haciendo mayor, quiero compartir mi historia e inspirar a tantas personas como pueda para priorizar a la Madre Naturaleza. Es demasiado fácil no valorar nuestra amada tierra y decir que la amas y la protegerás a toda costa, pero es tu acción lo que cuenta. Ya sea si crees que un superior creó el universo o no, este merece ser protegido porque no hay un "plan de Dios", no hay alternativa, no hay una segunda oportunidad. Ama con todo tu corazón. Lo más importante, disfruta el tiempo que tienes en este hermoso planeta. Afortunadamente ... la vida humana es mortal.