Hace mucho, mucho tiempo había un hombre que perdió a su esposa y vivía con su hijita llamada *FIRST_NAME*. Luego se casó de nuevo con una mujer malvada. La niña se dio cuenta el primer día después de la boda. Hubo un gran banquete en la casa, pero *FIRST_NAME* estaba encerrada en una habitación, sola, en lugar de poder dar la bienvenida a los invitados y asistir a la fiesta. Además, tuvo que irse a la cama sin cenar.  Las cosas empeoraron cuando nació una nueva niña en la casa. La madrastra adoraba a *FIRST_NAME*(*FIRST_NAME* era el nombre de la niña) y, le dijo a su marido tantas mentiras sobre la pobre *FIRST_NAME*, que parecía que no hablaba de la misma persona.  "Ve y mantente alejada, en la cocina, y cuídate, niña traviesa", dijo la mujer malvada a *FIRST_NAME*.  Y ella puso a la niña en un lugar sucio y miserable en la cocina, y era allí donde *FIRST_NAME* vivía y trabajaba. Por la noche, le dieron una alfombra rota y una sábana desigual, como cama y cobertor. Tenía que frotar los pisos, cortar la madera, alimentar a los animales, cocinar, lavar y muchas otras cosas. Sus pobres manos suaves tenían grandes ampollas, pero ella llevaba el dolor sin quejarse. Su madrastra también la enviaba a bosques profundos para recolectar madera con la esperanza secreta de que las bestias salvajes pudieran llevarla. Le pedía a *FIRST_NAME* que sacara agua de pozos peligrosamente profundos, para ver si algún día se ahogaba. La pobre *FIRST_NAME* trabajó y trabajó todos los días hasta que su piel se volvió morena y su cabello enredado. A veces iba al pozo a sacar agua, se miraba a sí misma en él y tenía miedo de darse cuenta de lo oscura y fea que era. Cuando consiguió un poco de agua en el hueco de su mano, se lavó la cara y peinó su largo cabello liso con sus dedos y, cuando la piel blanca suave apareció de nuevo, se vio muy bonita.  Cuando la madrastra se dio cuenta de lo bonita que *FIRST_NAME* podía verse, la odió más que nunca, y deseó hacerle más daño. Un día, le pidió a *FIRST_NAME* y a su propia hija *FIRST_NAME* que fueran a pescar en el estanque del pueblo.