Uno de mis libros favoritos es "This is What Happy Looks Like" de Jennifer E. Smith. Es una buena historia sobre un chico y una chica. Aunque puede ser un poco predecible, es una historia que está llena de esperanza.  La historia comienza con una correspondencia por correo electrónico entre una estrella de cine y una chica sobre el cerdo mascota de la estrella. Graham Larkin, una celebridad, accidentalmente envía un correo electrónico a Ellie O'Neill sobre ver a su cerdo mascota. Con el tiempo, entablan una conversación y desarrollan una amistad.  Cuando Graham convence a su productor para rodar su próxima película en la ciudad donde vive Ellie, sus vidas se conectan de repente. Accidentalmente le pide a la mejor amiga de Ellie una cita, antes de darse cuenta de que esa no era la chica con quien había estado intercambiando correos electrónicos en secreto. Más tarde, encuentra a Ellie y la invita a salir. Ellie se resiste, porque su padre es un senador muy conocido, y ella entiende los peligros de los paparazzi.  Graham finalmente la convence de salir con él y los dos se enamoran. Son capaces de superar las dudas, los temores, las tensiones que les impone el mundo exterior y las expectativas de la gente, y de disfrutar de sus momentos juntos.  También me gusta cómo empieza la novela, con un intercambio muy brillante y divertido entre dos desconocidos totales, que descubren que tienen algo en común. Su amistad es capaz de superar tantas barreras, que se hace más fuerte. Aunque esta historia puede ser cliché, es refrescantemente optimista. Es un buen escape de las realidades estresantes de hoy. 