*FIRST_NAME* es alto, moreno y grande. José tiene un hermano. Su hermano se llama Miguel. Él es muy popular en la escuela también. José es un estudiante universitario. Es estudiante de Biología. No le gusta estudiar. José no estudia mucho. Le gusta cantar y bailar. Ensaya todos los días. Va a la naturaleza para ensayar. Sueña con ser una estrella. Su compañero de cuarto no es solidario. José es trabajador e inteligente. No le hace caso a su compañero de cuarto. Con su talento musical, quiere cambiar de especialización. José tiene *AGE* años, todavía es joven. Tiene mucho tiempo. José se imagina compitiendo en el escenario durante la clase por la mañana. Está nervioso en la competición. José tiene miedo. Sin embargo, lo hace y gana. Todos están contentos. José y su hermano lo celebran por la tarde. Ellos comen pastel. Entonces José se despierta de su sueño. 