Como conocí a mi novio  Cuando estaba en mi primer año de universidad en *UNIVERSITY*, era menos seguro de mí mismo y no tenía tanta confianza en mi sexualidad. Antes de venir a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* había tenido experiencias con hombres, pero no había tenido ningún novio. No estaba seguro de que le gustaría a alguien y, hasta ese momento, no tenía la confianza necesaria para ser yo mismo con otro. Además, tuve malas experiencias con hombres que no me trataron bien, así que tenía miedo de salir con otras personas. No solo eso, pero yo nunca había dicho "Te amo" o "Te quiero" a nadie. Es más, no estaba buscando pareja porque soy joven y estoy en la Universidad, y no había prisa.  Pero se encuentra el amor cuando no se está buscando. Conocí a mi novio en mi trabajo, en el café de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Poco antes de conseguir mi trabajo, me separé de un hombre con quien estaba saliendo y a quien no quería. Todas las personas que trabajan en el *PLACE* son muy amables y divertidas, pero una de ellas me llamó la atención. Su nombre es *FIRST_NAME* y él es mi roca. *FIRST_NAME* era muy macho y yo no sabía que él era gay, pero todos los días que iba a trabajar, me daba cuenta de que había algo. Nosotros hablábamos y nos íbamos conociendo, pero no ocurría nada. Como mucha gente de mi generación, estaba en Tinder, donde vi a mi novio. Así fue como supe que él era gay, y el resto es historia.