Durante toda mi vida,  siempre me ha apasionado bailar. Es mi actividad favorita. Cuando era pequeña, bailaba todo el tiempo, pero cuando crecí, dejé de bailar. Bailaba un poco, pero no de forma regular. Cuando era una estudiante en la escuela secundaria, mi pasión por el baile creció. Siempre me ha encantado la idea de formar parte de un “flashmob” o de un equipo de baile hiphop, pero mi escuela secundaria no tenía un equipo de baile hiphop. Sin embargo, una vez que estaba en mi penúltimo año en el instituto, las cosas cambiaron. Yo estaba en el gobierno estudiantil y nosotros íbamos a tener un show de talentos. Yo quería mucho participar, pero estaba asustada de hacerlo sola. Afortunadamente, había otras personas que querían bailar. ¡Nos juntamos, ensayamos y lo hicimos! ¡Aquel fue el mejor día de todos! A partir de aquel momento, nos convertimos en el *PLACE* *PLACE*, ¡nuestra escuela y equipo oficiales de baile hiphop! ¡Empecé mi propio equipo de baile y fui la líder por dos años! Mi actuación favorita fue “*PLACE* *PLACE*”, ¡donde llegamos a bailar delante de toda la escuela! ¡Aquellas actuaciones fueron las mejores y más divertidas! Lo mejor del equipo es que todavía continúa hasta el día de hoy. Estaba muy preocupada que cuando lo dejara, el equipo de baile se disolvería, ¡pero está más fuerte que nunca! Ahora el equipo de baile sigue participando en competiciones y haciendo más actuaciones. ¡Estoy muy feliz y orgullosa de ellos! Me encanta mi equipo de baile y las echo mucho de menos.