Un cuento bonito es un cuento con un final feliz. Por ejemplo, "La Cenicienta" es un cuento con un final feliz. Un cuento bonito comienza con un protagonista y un antagonista. El protagonista tiene una vida muy difícil. El protagonista es un personaje casi perfecto. Pero, el antagonista es muy malvado y malo. Tiene que haber un conflicto, que se resuelve al final.  Por ejemplo, Cenicienta es una mujer muy bonita, pero ella no tiene una vida fácil. Ella tiene que trabajar mucho. Tiene que limpiar, lavar los platos y barrer el piso. Pero, la madrastra y la hermanastra de Cenicienta tienen una vida muy fácil. Hay un baile. Se envían invitaciones a todo el reino. La hermanastra de Cenicienta asiste al baile. Aparece una madrina mágica y hace un vestido muy bonito para Cenicienta y un carruaje de calabaza. En el baile, Cenicienta se reúne con el príncipe. Ella se olvida un zapato. El príncipe encuentra a Cenicienta y este bonito cuento está completo.