Había un niño muy amable. Tenía el pelo largo y rizado y una bonita sonrisa. Siempre estaba sonriendo y tenía muchos amigos.  También había una niña. Ella estaba buscando a alguien para ser su amigo. Ella conoció a este chico y se hicieron amigos. Todo iba bien.  Entonces, a la niña comenzó a gustarle el niño. Ella quería salir con él, pero él no tenía ni idea. Ella le dijo que le gustaba. Él estaba confundido. Esperaron un mes.  Un mes después, la chica y el chico vuelven a hablar del tema. Deciden tener una cita juntos. Tienen una hermosa cita y ambos se enamoran.  Salieron por dos meses. El chico le dice a la chica que la ama. Ella dice que también lo ama. Ahora están enamorados y son muy felices.  Algo pasa. El chico y la chica se separan y ahora están a cuatrocientos kilómetros de distancia. Todavía están enamorados, pero ahora no se ven todos los días. La chica quiere ver al chico. Ella va a su encuentro en su ciudad natal. Ella vuela en avión para verlo y se quedan juntos durante una semana.  Ella está aún más enamorada. Ella está ahora en su habitación y quiere estar con él. Ella regresará a su ciudad natal para su cumpleaños. Ella espera estar con él por mucho tiempo.  Hoy van a la playa a hacer un picnic. Ella ama la playa casi tanto como lo ama a él. Ella espera que el resto del viaje salga bien y que él esté feliz.