Las cosas más hermosas que he visto son de la naturaleza. Cuando tenía *AGE* años, mi familia y yo visitamos un sendero en el desierto de *PLACE* durante un viaje a *STATE*. Siempre pensé que *STATE* era seca y calurosa. *STATE* es aún peor. Sin embargo, el cielo estaba despejado y el horizonte brillante era hermoso.  Además, la vida prosperó en esta parte de *STATE*. Vi muchas aves, lagartos, flores y cactus durante nuestra visita.  La mejor parte de nuestro viaje fue visitar un parque en el desierto de *PLACE*. Este sendero tenía muchas cosas hermosas. Al caminar por el sendero, vimos cantidades sorprendentes de vegetación y hermosas formaciones rocosas.  Aproximadamente a la mitad del camino, atravesamos una cueva húmeda. La cueva estaba oscura pero la luz del exterior se reflejaba en las muchas rocas brillantes dentro de la cueva. La cueva también era fresca y cómoda para permanecer adentro después de caminar por el desierto caliente.  Afuera de la cueva había una gran colección de guijarros y piedras. Las rocas eran coloridas y también brillaban al sol. Mis palabras no hacen justicia a lo que hemos visto. No puedo explicar lo increíbles que se veían, a pesar de que solo eran rocas. La otra cosa sorprendente que vimos fue una gran colección de fósiles recuperados del desierto. Fue interesante ver que todos estos animales habían vivido una vez en el desierto que acabábamos de atravesar.  La verdadera belleza se encuentra en la naturaleza. No sé cómo escribir una bella historia sin escribir sobre la naturaleza que he visto en el pasado.