Ahora quiero contar una historia hermosa.  La escena de esta historia es *CITY*, *STATE*. Hay muchos animales en *CITY* y ellos son muy felices porque *CITY* es un buen lugar para vivir.  Pero durante el año pasado, hubo un virus malo que cambió muchas cosas. La gente tenía que quedarse en sus casas, y en todos los países era igual. Muchas personas, en muchos países, estaban en peligro y tenían que quedarse en sus casas. Fue un mal año, con muchos problemas.  Entonces, un día, el virus cambió y la gente ya no tenía que preocuparse por el virus. Ellos decidieron hacer caso a la ciencia porque se dieron cuenta de que hay un gran peligro en la decisión de escoger la economía y las corporaciones y no escoger la salud pública. Además, decidieron que tenemos que concienciar sobre la Tierra y proteger a los animales y la biodiversidad.  La *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* anunció que las clases del trimestre de invierno no iban a ser presenciales. Las clases iban a ser  en línea. Y la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* decidió ayudar en la misión de prevenir otras enfermedades y virus. Estudiantes, profesores y la administración, todos ayudaron, como un equipo.  El presidente de los Estados Unidos decidió que no quería ser presidente porque se sentía aburrido. Los animales y todas las personas se sentían muy felices porque él no era inteligente o simpático o capaz. No tenía compasión y no era un buen presidente.  Finalmente, los animales estaban más felices porque las personas los habían protegido. Las personas van a proteger a los animales y a sí mismas por muchos años. Fin. 