Hace mucho tiempo, dos bebés nacieron el mismo día, el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Uno era niño y otra era niña. El nombre del niño era *FIRST_NAME* y el nombre de la niña era *FIRST_NAME*. Ellos crecieron en la misma calle y en el mismo barrio, en las afueras de *CITY*. Sus padres se hicieron buenos amigos y las familias cenaban juntas casi todas las noches. Las familias estaban tan unidas que ponían a sus bebés en la misma cuna para tomar la siesta. Los niños siempre jugaban afuera juntos al aire libre y rápidamente se hicieron mejores amigos. Imaginaban que los árboles eran castillos y que la corriente era el océano, y jugaban durante horas.  Era obvio que tenían personalidades opuestas. *FIRST_NAME* era divertido y extrovertido, incluso en la escuela primaria. Hizo amigos muy fácilmente. *FIRST_NAME* era tímida e introvertida. No le gustaba recibir la atención de muchas personas. Sin embargo, seguían siendo mejores amigos y se quedaban juntos después de cenar haciendo la tarea y riendo. En la secundaria, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tenían el mismo grupo de amigos. Pero era obvio que muchas de las chicas estaban enamoradas de *FIRST_NAME*. Era alto, guapo, divertido y atlético. Pronto él tuvo una novia, y luego otra y otra. *FIRST_NAME* se rio de él, pero le advirtió que tuviera cuidado.  En su último año de secundaria, un chico inteligente le pidió a *FIRST_NAME* que fuera su novia. Al principio, *FIRST_NAME* estaba feliz por *FIRST_NAME*, pero se puso celoso. Él nunca se lo dijo y pronto decidieron ir a diferentes universidades.  *FIRST_NAME* estaba caminando por el campus un día cuando vio a *FIRST_NAME* parado allí. Él dijo: "Eres mi mejor amiga. Te amo y siempre lo haré". *FIRST_NAME* lloró y ellos se besaron. Salieron por muchos años y luego se casaron y vivieron felices para siempre.