La verdad es que una historia hermosa puede tener muchos sentidos. Es algo subjetivo, porque cada uno de nosotros tenemos diferentes formas de ser y, el modo en que vemos la belleza es diferente también. Sin embargo, lo que tienen en común los cuentos hermosos es la manera que nos hacen sentir al escucharlos. Puede que para unos esto sea un cuento de amor que, a pesar de tener muchos problemas, al final la pareja puede estar junta y vivir una vida feliz. Para mí, eso lleva la parte fundamental de una historia hermosa. Porque una historia hermosa, en mi opinión, es poder lograr algo a pesar de tener todo en contra tuya. No es solamente sobre el amor, sino que se trata de la resistencia y la perseverancia. Esto nos enseña mucho sobre la vida porque muchos sabemos que la vida no es fácil. Todos tenemos sueños que nos gustaría hacer realidad, pero los problemas que se encuentran en la vida pueden restringir nuestros movimientos hacia nuestros sueños.  Por lo tanto, una historia hermosa requiere algo que uno desea tener. Puede ser el amor o quizás una educación. La verdad es que en la vida todo es posible. Pero para realizar nuestros sueños, primero hay que tener en mente una meta, y también un gran deseo de alcanzarla. La razón por la que esto es hermoso es porque, para mí, el trabajo duro es hermoso, especialmente cuando es para algo que, a nosotros, como seres humanos, nos gustaría tener.