Voy a hablar de un libro que leí el verano pasado. El libro se llama "La cabaña" y está escrito por William Paul Young. La historia es sobre la hija menor de Mackenzie Allen Phillips, Missy. Ella desaparece durante unas vacaciones familiares. Unos días después de la desaparición de Missy, la policía y Mackenzie encuentran evidencias de la violación y del asesinato del Missy. Mackenzie, el padre de Missy, considera una injusticia que Dios haya permitido tanto sufrimiento para él y para su familia.  Después de unos años, Mackenzie recibe una extraña carta de Dios, donde lo invita a reunirse con Él en la Cabaña, el mismo lugar donde Missy fue asesinada. Contra toda la razón, Mackenzie llega, en una tarde de invierno, para revivir su más temida pesadilla. Después de este viaje, su vida cambiará para siempre. Mackenzie encuentra a Dios y ve a Missy feliz en un lugar idílico.  Dios le explica a Mackenzie su punto de vista y contesta a sus preguntas. Mackenzie aprende ideas tan profundas como la reconciliación, el dolor, el perdón, la caridad y, sobre todo, el amor de Dios por cada una de sus criaturas. Mackenzie aprende también sobre la libertad, que lleva a Dios a aceptar las consecuencias, a veces negativas, que tienen las acciones de los hombres, como sucedió en el caso de Missy.  Ese libro fue una lectura asombrosa. La cabaña ayudó a Mackenzie a replantearse su vida y su relación con Dios y, a descubrir un Dios cercano, interesado en la vida de los hombres y que tiene sensibilidad ante el sufrimiento humano.