Hoy voy a escribir sobre el Taj Mahal. El Taj Mahal es uno de los edificios más hermosos del mundo y esconde una bella y trágica historia de amor. El Taj Mahal está situado cerca de la ciudad de Agra, en India, y fue construido en el siglo XVII. La belleza inmortal del edificio se nutre del antiguo amor entre un emperador y su esposa. El príncipe conoció a su esposa en un bazar. Admirado por su belleza no fue capaz de hablarle en un primer momento. Perseguidos por las Fuerzas Armadas de su padre el Emperador, y por culpa de la relación con su nueva novia, ellos no pudieron casarse de inmediato. Pero el gran amor que sentían el uno por el otro era conocido por todos y ellos finalmente se casaron y tuvieron 13 hijos. Finalmente, el príncipe se convirtió en emperador y ellos encontraron la felicidad por algunos años. En el año 1631, cuando su esposa estaba dando a luz a su 14º hijo, se murió debido a unas complicaciones. El emperador estaba con su esposa en su lecho de muerte y le prometió que nunca se volvería a casar y que construiría el mausoleo más rico del mundo sobre su tumba. Tras dos décadas de construcción, en 1648, su muerta amada fue enterrada. Después de unos años, el emperador fue enterrado junto a ella para que "reposaran siempre juntos, eternamente". Este magnífico edificio es conocido como "Taj Mahal" y ahora está entre las siete maravillas del mundo. Esta es la historia del Taj Mahal, que ha cautivado a muchas personas con su belleza.