Esta es una historia sobre una ciudad llena de gente hermosa por dentro. El cielo estaba lleno de un hermoso color rosa y azul. En la ciudad había muchos edificios y arquitecturas construidas por *LAST_NAME*, que se llamaban "originales". Los originales básicamente construyeron una ciudad de colores vibrantes y paisajes. No se permitía la entrada de muchas personas a menos que fueran nativas. La ciudad se llamaba *CITY*. *CITY* era la única ciudad en el mundo que no había sido localizada por los medios y era muy importante para los nativos que no se conociera. Si el mundo exterior detectara a los ingenuos, la cantidad de belleza que había en la ciudad disminuiría. 