Sonia se enfrentaba a muchos conflictos internos ya que ella, Alex y Harry habían pasado más de 12 horas en la isla tratando de llegar a la ubicación de la tortuga. Estaba deshidratada, cansada y había estado caminando bajo el sol durante mucho tiempo con solo una pequeña cantidad de agua. Luchaba internamente con la idea de regresar a la costa para conseguir ayuda y ser rescatada de aquella situación. Pero se enfrentaba a una reacción violenta, incluso por parte de Harry, quien ella creía que sería lo suficientemente racional como para estar de acuerdo con ella y regresar. Sin embargo, él estaba decidido a avanzar hacia el volcán y el santuario de tortugas. Ella decidió que ya había tenido lo suficiente y regresó sola a la costa. Allí, se encontró sola con sus pensamientos, mientras reflexionaba sobre las decisiones que había tomado en los últimos días. Y se preguntaba por qué no esperó un día más para ver las tortugas. No habría estado en esta situación peligrosa si hubiera tomado mejores decisiones. Ahora, como resultado de sus acciones, estaba sola en una parte deshabitada de la isla, estaba deshidratada y no tenía forma de protegerse del mundo natural o de los depredadores durante la noche. Finalmente, llegó a un lugar seguro cuando un bote se detuvo cerca de la costa. Lo vio desde lejos y gritó y gritó con todas las fuerzas que le quedaban. El bote la vio y comenzó a conducir hacia ella. Sonia se sintió aliviada, pero estaba preocupada por sus amigos, que había dejado atrás. Sabía que dejarlos atrás era difícil, pero hizo lo necesario para sobrevivir. Sonia fue llevada al hospital con deshidratación, cortes y contusiones en su cuerpo. Allí, descubrió que Alex y Harry ya estaban a salvo y estaban siendo atendidos en el mismo hospital. Ya no se sentía avergonzada y triste, y sus amigos la perdonaron.