Había una chica. Creció en un pueblo feliz, seguro y tranquilo con una familia amorosa. En la casa de su familia, compartía el cuarto con su hermana mayor y, si una de las hermanitas no podía dormirse, dormían juntas en la misma cama pequeña y se contaban historias fantásticas y maravillosas de mundos lejanos y mágicos. Estaban muy contentas y satisfechas.  Un día la mamá de las hermanas se enfermó. Su cuerpo se bloqueó y, aun después de muchos años de rehabilitación, frustración y muchas cirugías, todavía no podía caminar por sí misma. Su vida entera cambió y, con ello, las vidas de su familia y sus hijas--las hermanas. La hermana menor solo tenía *AGE* años. Cuando creció y se convirtió en una joven fuerte, inteligente y, sobre todo sensible, se dio cuenta de que quería viajar a través del mundo. Durante muchos años ella estuvo sentada en un escritorio, escuchando las voces de los profesores de su escuela aburrida en su pueblo feliz. Después de la escuela, volvía a casa donde estaba su mamá, con su cuerpo ya enfermo pero su mente fuerte.  Su mamá le contaba a la joven historias de su vida--los lugares donde vivió y las aventuras que experimentó. La joven escuchaba esos cuentos con ojos abiertos y orejas ávidas. Su mamá le explicó que ahora ya no podía hacer las cosas que hacía antes. Explicó que quería que la joven experimentara el mundo por sí misma. Después de oír eso, la joven decidió que, a pesar de la vida calma y feliz que tenía en su pueblo, antes de nada, tenía que salir y meterse en el mundo más allá de su familia y de su escuela. Y se marchó.