Mi hija es mi mejor amiga. Tiene veintiún años y es muy bonita. Vive en *CITY* *CITY* y le gusta la cuidad porque le gustan todas las personas. Vive con tres niños  y ella es su tía. Tiene buenas ideas en el trabajo y estudia en casa en la computadora. No le gusta limpiar, pero tiene planes para hacer la vida más fácil. Le gusta jugar por la tarde. Por la mañana lee libros y estudia con el portátil y después está libre para jugar. Juega con los niños y hoy están contentos. Ella es generosa y trabajadora y tiene planes de regresar a la escuela en otoño. Ella es compasiva, leal y paciente, y le gusta enseñar a los niños. Todos los días hablamos por teléfono un buen rato y compartimos todas nuestras ideas y planes. Hoy estoy contenta y tengo ganas de ser la madre perfecta, porque esta primera vez he podido ser perfecta. Cuando hablo con mi hija, sé que tengo una vida buena. 