Una historia hermosa  Si usted le pregunta a alguien quién es la persona más especial en su vida, él/ella probablemente dirá  que es su madre, su padre, un miembro cercano de la familia o un mejor amigo/a. Pero yo diría que es *FIRST_NAME*. Lo conocí en verano y tenemos una historia realmente hermosa.  Yo tenía un novio en la escuela secundaria, pero no diría que estaba enamorada de él. Aunque *FIRST_NAME* no era mi novio y nunca lo había sido, me hizo enamorarme de él y me enseñó, por primera vez, lo que es el amor.  No quiero mencionar cómo conocí a *FIRST_NAME* porque es un poco vergonzoso. Pero él era un estudiante de intercambio de francés y, estoy bastante segura de que me gustó desde la primera vez que lo vi. Y este sentimiento no se reduce a medida que pasa el tiempo. Era especial, diría yo. Él tenía algo que yo nunca había visto en un niño, o en un hombre. Cuando estaba con él, parecía que el mundo entero ya no existía, solo él y yo. No nos besábamos y apenas nos abrazábamos, ni teníamos mucho contacto físico, pero me ruborizaba y mi corazón latía más rápido solo de mirarlo a los ojos.  Fuimos a muchos lugares: centros comerciales, salas de juegos, parque de atracciones, su Universidad y muchos más. Hicimos muchas cosas juntos: comimos juntos, bailamos juntos y jugamos básquetbol juntos. Pero lo triste es que tuvo que irse a casa en julio y, al final, no pudimos pasar más tiempo juntos como deseábamos.  Han pasado cuatro meses desde que nos conocimos, y no he podido dejar de pensar en él todos y cada uno de los días. Aun hoy, todavía no sé por qué me gusta, o qué rasgos de él me fascinaron tanto. No puedo decir qué es lo que lo diferencia de los demás chicos que he conocido. Pero, hasta ahora, es el chico más especial que conozco y pienso en él todos los días. Y aunque ahora tenemos vidas diferentes en diferentes países, mi corazón siempre ha estado con él. Espero poder verle el año que viene.