Un pequeño ratón nació entre dos bolsas de granos de maíz en la bodega de un barco de carga. Su madre fue correteada por otros animales y había desaparecido. Asustado, el ratoncito se acurrucó entre las bolsas y esperó a ver si su mamá regresaba. Las olas sacudieron suavemente la embarcación y pronto se durmió. Un fuerte sonido lo sacó de sus sueños. El barco se detuvo y se escucharon muchas voces, junto con pasos que iban y venían. El ratón se quedó quieto, su corazón latía como un tambor, hasta que alguien levantó una de las bolsas y grito: *FIRST_NAME*, pásame la escoba. ¡Encontré otro ratón! Cuando *FIRST_NAME* se dio la vuelta, el ratón ya había desaparecido. Ya estaba saliendo del bote corriendo entre las piernas de la gente, bajando por la rampa hacia el muelle. Alguien le pisó la cola, pero el ratón logró escapar. El ratón dejo de correr y miró a su alrededor. La arena cálida se sentía bien debajo de sus patas. El viento salado soplaba suavemente entre sus oídos llevando conversaciones de defines y gritos de gaviotas. El ratón podía ver la nave desde muy lejos. Observó a los marineros que parecían del tamaño de granos de maíz, subían y bajaban por la rampa, llevando cajas de madera. El ratón se dio cuenta de lo hambriento que estaba. Él mordió un alga y la escupió. Tuvo la suerte de encontrar un durazno para llenar su estómago minúsculo. Se demoró un poco más para ver bajar el sol, reflejándose en el mar en un millón de colores y luego bostezó. Usando un pedazo de esponja marina como almohada, el ratoncito se acurrucó en una concha vacía y se durmió. Ese fue el comienzo de su nueva vida como un ratón marino.