Este verano estuve en Camboya como maestra voluntaria. Justo después de que nuestro automóvil salió del aeropuerto, noté que había pocas farolas. La guía nos dijo que el gobierno local no podía pagar la infraestructura; la mayor parte fue financiada por *PLACE*, como las centrales hidroeléctricas y la escuela a la que nos dirigíamos. En los últimos años, China ha estado brindando asistencia financiera a muchos países del sudeste asiático. Sin embargo, hace solo cincuenta años, China era la que recibía asistencia de Canadá, Japón y Alemania, etc. A través de la política de reforma y apertura, China ahora ha revivido como la segunda economía más grande del mundo. Pero ¿y los otros países subdesarrollados como Camboya? ¿Cómo pueden encontrar una salida?  Habiendo crecido en China y presenciado la pobreza en Camboya, estoy motivada para estudiar Economía y contribuir a resolver problemas como estos. Cuando era estudiante de intercambio en la *PLACE* High School, tomé clases de Finanzas y participé dos veces en el Programa *PLACE* *PLACE* *PLACE*, que me enseñó conocimientos básicos de economía y finanzas. Y en el *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* College, tomé Microeconomía, Macroeconomía, Cálculo y Estadística. Cuanto más aprendo, más siento que la economía es un tema estrechamente relacionado con nuestra vida diaria. Una vez discutí con mis amigos sobre qué haríamos si la tasa de interés del banco disminuyera a cero. Muchos de ellos dijeron que aún tenían que ahorrar dinero en el caso de que perdieran sus empleos. Sin embargo, lo que no tuvieron en cuenta fue la posible depreciación de la moneda. Una vez fui a comer en un buffet con mi amiga. Ella dijo que deberíamos comer tanto como pudiéramos, para ganar dinero. Sin embargo, según las teorías económicas, el costo del buffet se llama costo hundido, no se puede recuperar, por lo que no tiene nada que ver con el comportamiento de las personas después de haber pagado.  Después de regresar de Camboya, leí muchos materiales sobre este país. Abundante en arroz, caucho y también próspero en prendas de vestir y textiles, veo que la salida Camboya puede estar en estos productos.