Cuando siento vergüenza tengo la tendencia a alejarme de todos. Pienso que es una de mis características más tóxicas. La mayor vergüenza para mí, al crecer, fue tener problemas con mi español. Mi madre me criticaba cada vez que pronunciaba algo mal o no sabía cómo decir una palabra, y entonces pensé que era mejor no hablarlo delante de ella. Puedo hablar español con mis abuelos, pero siempre tengo esta inseguridad dentro de mí cuando hablo con mi madre. Ella no cree en mi inseguridad, y podría ser parte de mi culpa por alejarme de mi idioma nativo. Tengo la culpa de no esforzarme más para mejorar el idioma de mi cultura, bueno, un idioma traído por el colonizador, pero me gusta creer que no soy la única con esta culpa. Durante toda mi carrera escolar, me asignaron clases de ELD donde criticaron mi inglés. Creo que mis problemas empezaron cuando avancé más en la escuela. Nunca fui lo suficientemente buena en inglés a los ojos de mis maestros o de mi madre. Lo creas o no, no soy terrible en español, al contrario de lo que cree mi madre. Puedo leerlo, escribirlo y hablarlo. Solo tengo problemas si pienso demasiado en lo que tengo que decir. Hoy me estoy esforzando para comprender mejor e involucrarme con mi cultura. Creo que es importante no ignorar la tema de la vergüenza porque es parte de nuestra cultura. La cultura es dinámica, está destinada a cambiar, pero eso no significa necesariamente algo malo.