El recuerdo del sueño está fresco en mi mente y el sueño se sentía real. En mi sueño habían pasado muchos años y había vivido toda mi vida, pero en realidad solo había dormido siete horas. Mi sueño era una realidad distinta, en la que mis padres no emigraron a los Estados Unidos (en la realidad esto es lo que pasó). En mi sueño, vivía en la *PLACE* con mis padres y todos mis primos. Mis padres no habían venido a los Estados Unidos y mi padre, mi tío y mi abuelo trabajaban en la granja. La mamá de mi papá estaba viva y a nosotras nos gustaban las mismas cosas. Nos gustaba comprar ropa india y ayudar en la granja. También nos gustaba despertarnos temprano y alimentar a los pollos. Todos los domingos, toda mi familia iba al templo a rezar, servir y ayudar a otras personas. Mis primos y yo crecimos en la misma casa porque en *PLACE*, los hermanos criaban a sus hijos juntos. Por esta razón, mis primos y yo estábamos muy unidos y siempre jugábamos juntos. Salíamos a las calles a jugar al fútbol con los otros niños e íbamos a las tiendas a comprar tentempiés. Fui a una escuela pequeña y nos enseñaron inglés, hindi y punjabi a todos los estudiantes. Incluso en mi sueño, quería ser médica. Estaba casada cuando tenía *AGE* años y era médica. Mi mamá también había ido a la universidad y se había convertido en una enfermera como ella siempre quiso. Mi sueño sobre esa otra realidad ha sido bueno, pero prefiero la vida que tengo aquí en Estados Unidos porque tengo más oportunidades y una mejor educación.