Hoy en día, muchos adolescentes sufren de depresión y *FIRST_NAME* es uno de ellos. Ha pasado un mes y *FIRST_NAME* no puede dormir, apenas come y llora 6 horas al día. Parece que nada puede cambiar la situación, nada puede hacer feliz a *FIRST_NAME* nuevamente. Les rompe el corazón a sus padres ver a su hija así. Un día, cuando el padre de *FIRST_NAME* volvía a casa, vio un cartel en la calle. Era de un refugio de animales, un anuncio para la adopción de mascotas. Esto le recordó la pasión de *FIRST_NAME* por los animales. Decidió llevarla al refugio al día siguiente.  *FIRST_NAME* se sentó en el auto, mirando por la ventana, con los ojos huecos, sin expresión en su rostro; no sabía a dónde iban. Veinte minutos después, llegaron al refugio. *FIRST_NAME* le preguntó a su padre: "¿Qué estamos haciendo aquí, papá?" Su papá sonrió y dijo: "¡Vamos a tener un nuevo miembro en la familia!"  Todos los animales parecían emocionados de ver algunas caras nuevas, pero había un pequeño gatito flaco, rozándose contra la esquina de la jaula, temblando. *FIRST_NAME* caminó hacia la jaula, miró al gatito durante 3 segundos y dijo: "Este, quiero este". Su padre se acercó y le dijo: "¿Estás segura? Parece que está enfermo". *FIRST_NAME* dijo: "Sí, estoy segura", Tenía lágrimas en los ojos, pero por primera vez en un mes, sonrió.   Después de que *FIRST_NAME* se llevara el gatito a casa, se pasó todos los días cuidando al gatito. Y el gatito ama mucho a *FIRST_NAME*, nunca se aleja de ella. Por primera vez en mucho tiempo, *FIRST_NAME* sentía que tenía algo que hacer, algo por lo que vivir de nuevo. Era difícil explicarlo, pero *FIRST_NAME* se sintió reflejada en ese gatito asustado y herido desde el momento en que lo conoció. A medida que el gatito se hacía más y más grande, *FIRST_NAME* también iba cambiando. Dejó de llorar todos los días y, al sostener al gatito para que durmiera, su hermosa sonrisa regresó nuevamente.   Tres meses después, una niña estaba jugando en el parque. Vio a un hermoso gato corriendo alrededor de una niña que yacía en el césped, leyendo un libro. Se acercó e intentó hablar con esa niña para ver si podía jugar con su gato. "Hola, mi nombre es *FIRST_NAME*", dijo la niña. "Tu gato es adorable, ¿puedo acariciarlo?" La niña cerró su libro y miró a la niña con una sonrisa brillante: "¡Por supuesto! Es un placer conocerte, *FIRST_NAME*. Soy *FIRST_NAME*".