El amor es algo bello y simple. Le gusta alguien o no le gusta alguien. La única cosa que es complicada en el amor es la lucha dentro de la gente: la eterna lucha entre la mente y el corazón. Para mis padres, esta lucha es la historia de su amor y de su matrimonio. Con casi diez años de diferencia de edad, mis padres se enfrentaron a muchos problemas, como conseguir la bendición de sus familias y sus amigos.  Se conocieron por amigos comunes quienes les ayudaron a conseguir una cita. No les dijeron mucho sobre su cita y ninguno sabía nada ni de la familia ni de la edad de su cita. Cuando llegaron a la cita, cada uno pensaba que la otra persona era de su edad. Mi mamá pensaba que mi papá tenía *AGE* y cuatro y mi papá pensaba que mi mamá tenía *AGE*. Cuando se dieron cuenta, sus corazones ya tenían el control sobre sus decisiones y acciones. Mientras se conocían, otro problema ocurrió: sus familias no les apoyaron.  Como en la historia de Romeo y Julieta, mi papá ya conocía a algunas personas en la familia de mi mamá. El padre y uno de los hermanos de mi mamá eran sus compañeros de trabajo. Ellos se lo pasaban bien, hasta que se enteraron de la relación entre mis padres. Aunque antes eran muy buenos amigos que se reían juntos y hablaban todo tipo de estupideces, el hermano de mi mamá empezó a esforzarse para no estar en el mismo *AGE* que mi papá. A pesar de que al principio no apoyó la relación entre mis padres, con el tiempo, mi abuelo la aceptó y, después de mucho más tiempo, mi tío también la aceptó.  Como si los problemas con la familia de mi mamá no fueran suficientes, también había problemas con la familia de mi papá. A la madre de mi papá no le gustó que hubiera tanta diferencia de edad. Cada vez que mi mamá  Aunque había muchos problemas y luchas, mis padres se casaron vestidos con una ropa simple. Después del trabajo, mi papá y mi mamá salieron de *STATE* un día y fueron a *CITY* *CITY*, *STATE*, para casarse, por cien dólares. A pesar de que mucha gente de sus familias no les apoyaba, mis padres llevan casados más de veinte años. Su historia solo demuestra que el amor es simple y la gente es complicada.