Una historia hermosa. Una tarde lluviosa recuerda a una mamá las batallas y logros que ha superado y cumplido en su vida. La mamá comienza a recordar que tuvo la oportunidad de estudiar en una universidad en otra ciudad, donde se tuvo que mudar sola, sin sus padres. Recuerda que, si no fuera por su amiga, que también fue su compañera de cuarto, ella no hubiera superado su miedo de estar en esa universidad, que la hacía sentir como si no perteneciera allí. Tuvo una larga batalla sobre cómo balancear sus estudios y su salud mental. Pero después de cuatro años y miedo se graduó en la Universidad a la que asistió, con un grado en El Desarrollo Humano. Recuerda las largas noches que pasaba tratando de terminar un trabajo o estudiando para un examen importante que tenía al día siguiente. Recuerda los episodios en los que no salía de su cuarto durante días o incluso semanas, porque no tenía ni una pizca de fuerza para levantarse de la cama. Recuerda cuánto cuestionaba su habilidad para graduarse, y cuántas veces quiso dejar la escuela y cambiar su trabajo de media jornada a jornada completa. Después de tanto tiempo la mamá no podía creer cómo había llegado tan lejos y que ahora trabajaba en la carrera de sus sueños. La mamá recuerda el día que conoció a su pareja y el día que le confesó que estaba enamorada. Lloró al recordar como su pareja llegó en el momento más difícil de su vida y, con él, vio la vida desde una nueva perspectiva. Y recuerda la época más difícil de su vida, la época en que su pareja quiso comenzar una familia con ella. Ella también lo quería, no crean que no, pero fue muy difícil porque tuvo mucho miedo de quedarse embarazada, ya que no había garantía de que su embarazo fuera a ser exitoso. Pero en el presente, la mamá recuerda estos momentos como parte de una historia hermosa. Una historia hermosa porque todos esos momentos difíciles la llevaron al momento más importante de su vida. El momento en que tuvo a su sano bebé con el apoyo de su pareja y de su familia. Esta es la historia hermosa que sueño con vivir.