Cuando se le menciona a alguien una historia bella, muchos se ponen a pensar en las historias creadas por Disney, y en las princesas, que siempre tienen un final feliz; pero tristemente esa magia no existe en la realidad. Tenemos en nuestras manos el plumón para escribir una bella historia, ya que somos *CITY* capitanes de nuestros barcos. Si a alguna persona de verdad le apasiona algo, él o ella va a luchar para que su sueño se haga realidad. Para mí, una bella historia sería convertirme en ingeniera en el lapso de cuatro años, así podría conseguir un buen trabajo en el condado de Los Ángeles y podría empezar a pagar mis deudas. A estas, aunque sean deudas, les tengo un gran aprecio porque son las que me han permitido llegar a donde estoy ahorita. No hubiera podido estudiar en la Universidad de California Davis sin este dinero prestado; de lo contrario, me hubiera tenido que ir al colegio comunitario de mi barrio.