Había una mujer que vivía en la ciudad de *CITY*, *PLACE*. Ella era muy bonita, simpática e inteligente. Y lo que es más importante, era honesta y no quería participar en ningún crimen. Pero, ella no tenía mucho dinero y vivía en una zona no muy buena de la ciudad. Ella no podía comprar muchas cosas y no podía ir a una buena escuela. Como no podía ir a la universidad, ella no podía salir de esa situación. Pero ella soñaba con tener dinero, trabajar como profesora y ayudar a su familia a cambiar su situación.  Cuando volvía del trabajo una noche, ella vio un crimen. Vio a dos hombres robando un carro. Ella contactó con la policía inmediatamente. La policía fue a por los dos hombres y un oficial le hizo preguntas sobre el crimen en la comisaría. Ella se quedó en la comisaría por la noche y no pudo dormir. La mañana siguiente, la policía trajo a los hombres a la comisaría, después de que se les acabara la gasolina. Ella sonrío porque la policía había encontrado a los criminales. Cuando ella se iba, la policía le pidió que se quedara porque el dueño del auto quería conocerla.  Ella no sabía porque ese hombre quería conocerla. Pensó que no era nadie especial. Cuando el hombre entró en la comisaría, ella se sorprendió. El hombre era un actor famoso. Le preguntó algo a un oficial de la policía y luego caminó hacia ella. Le agradeció por ayudar a la policía y comenzó a preguntarle sobre su vida. Ella le contó sobre su familia y dónde vivía. Él conocía la parte de la ciudad donde ella vivía y sabía que no tenía mucho dinero. Él le dijo que la ayudaría a ella y a su familia a abandonar esa parte de la ciudad. Él le preguntó qué soñaba hacer y ella le dijo que soñaba con trabajar como profesora. Él le dijo que su hermana era profesora en la universidad y que él pagaría para que ella pudiera estudiar con su hermana. Ella dijo: "muchas gracias" y se puso muy feliz de que sus sueños se hicieran realidad. Ahora es profesora y ayuda a los pobres tanto como puede. Todavía es muy buena amiga del actor y cena con él y su hermana a menudo. 