Las historias hermosas siempre han estado a nuestro alrededor y son las cosas más comunes en nuestras vidas. Cuando era niño, mi sueño era convertirme en jugador de tenis de mesa, porque mi ídolo es la jugadora de tenis de mesa china Deng Yaping, que ganó el primer premio del mundo. La admiro mucho. Cuando yo era adolescente, practicaba muy duro. Practicaba durante una hora todos los días. En ese momento, también gané dos medallas nacionales. Este era mi sueño cuando era niño. Hice mi mejor esfuerzo para hacer realidad mi sueño. Esta es una hermosa historia, creo.  He estado muy concentrado en mis sueños desde que era un niño. Siempre he creído que al final cumpliré mi sueño, que también es una afirmación de mí mismo. Creo que esta es una hermosa historia. Lo ideal es enriquecer mi experiencia de vida y hacer que mi vida sea más colorida. Entonces creo que es muy hermoso darse cuenta de un ideal.。