Es tarde en la noche. La ropa del hombre está sucia y desaliñada. Se sienta cerca de la tienda. Tiene frío y hambre. Son las once de la noche y no tiene comida. La gente sale de la tienda y se va en sus carros. El hombre toma la nieve del suelo y se la come porque tiene sed, pero lo deja más frío.  "--¿Un dólar?", pide. Extiende su mano a una persona que no conoce. La persona tiene miedo y se va.  "--No mires", le dice una mujer a su hijo.  Él está triste y enojado.  "--Nadie es comprensivo. El mundo está muy triste".  No es imaginativo. No sabe cómo es tener una casa donde vivir, ni sabe cómo es tener comida. Pero cierra los ojos y piensa que está en una bonita casa. Hay habitaciones limpias, una cocina grande. Hay comida en la mesa, sus hijos y su esposa están en casa.  "--Ven acá", ellos dicen.  Él entra y se sienta con su familia. Come y la comida está deliciosa. Está lleno y contento. Pasa su tiempo en esa casa y habla con su familia desde entonces.  Sus ojos están cerrados. Ya no tiene frío. Él está en un lugar mejor.