Creo que el significado de un cuento bonito es cuando alguien habla de una historia bonita, por ejemplo, un evento romántico del pasado, o un evento sobre la historia de un lugar. He recordado una historia que una guía me contó sobre un edificio bonito en China. El cuento es sobre una pareja. Los dos estaban enamorados, pero no podían casarse porque el novio tenía que ingresar en el servicio militar. El día antes de partir para la guerra, los dos quisieron encontrarse, pero no pudieron y el hombre  se marchó sin decir adiós. La novia esperó al hombre durante diez años hasta que, finalmente, el hombre volvió de la guerra. Desafortunadamente, los padres del hombre habían planeado un matrimonio para él. Él estaba obligado a casarse con otra mujer. El hombre no había podido decir adiós antes de la guerra y, cuando volvió, no pudo decirle a su novia cuánto lo sentía por este evento. Los dos estaban muy tristes. Finalmente, su exnovia también se casó con otro hombre. Pero, los dos no pudieron olvidar que estaban enamorados. Por eso, los dos planearon encontrarse dos veces cada año. Con el tiempo, los dos se hicieron mayores. Tenían hijos y nietos y, por eso, los dos decidieron casarse, porque después de muchos años los dos seguían enamorados. Decidieron tener la ceremonia en frente del edificio donde los dos se conocieron en el pasado. Creo que este cuento es muy triste, pero es romántico y bonito, porque finalmente los dos pudieron casarse. Los dos sentían mucho amor el uno por el otro. En general, vamos a escuchar muchos cuentos, a veces bonitos y románticos, otras veces tristes. Pero, no importa si el cuento es triste, alegre o romántico. Creo que debemos escucharlos y dar las gracias, porque cada cuento nos enseña algo. Me gusta pensar que los cuentos son lecciones de vida.