*FIRST_NAME* tenía *AGE* años cuando su padre fue *CITY*portado. Después de tal evento, su madre, *FIRST_NAME*, que tenía dos trabajos para mantenerlos a ella y a sus tres hermanos, decidió que lo mejor para los *AGE* sería regresar a *CITY* *CITY* de *CITY* *CITY*, un pueblo muy pequeño en *CITY*, *PLACE*, donde había vivido durante su niñez y adolescencia. *FIRST_NAME* y sus hermanos eran apenas unos niños y no comprendían por qué a su mamá se la veía muy estresada y triste. Lo único que sabían era que extrañaban a su padre y ya querían verlo. Dos semanas después de la deportación de su padre, *FIRST_NAME* y su familia estaban listos para regresar al pueblo natal de ambos padres. Cuanto más se acercaba la hora de partir, mayor era la tristeza y el dolor reflejados en la cara de *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tomó la mano de su hermana menor con una mano y la de su madre con la otra, y su hermana mayor hizo lo mismo. *FIRST_NAME* guio a los cuatro pequeños hasta sus asientos correspondientes en el autobús que los llevaría directamente hasta *CITY*. Cuando el autobús arrancó, *FIRST_NAME* se emocionó, no por dejar atrás lo que había sido su corta vida en Phoenix, Arizona, sino porque en el fondo de su corazón sabía que una verdadera aventura estaba por comenzar.  Al llegar al pueblo, al contrario que su madre, que se sentía como en casa, *FIRST_NAME* y sus hermanos se sentían como forasteros. Entender lo que sus maestros decían les resultaba muy difícil a ella y a su hermana mayor, ya que el único idioma que ambas hablaban era el inglés. A pesar de lo difícil que fue adaptarse al cambio, de idioma en especial, poco a poco todos se acostumbraron a su nueva vida. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, la hermana mayor, terminaron primaria y secundaria como las mejores de su clase. *FIRST_NAME* se sentía muy orgullosa de lo lejos que habían llegado sus hijas a pesar del trance por el que pasaron. Mientras que *FIRST_NAME* decidió seguir con sus estudios de preparatoria, *FIRST_NAME* tomó una decisión que cambiaría su futuro y el de su familia.  Al minuto de haber llegado, *FIRST_NAME* vio la diferencia de vida entre *STATE* y el pueblo en el que había vivido durante diez años. Días antes, *FIRST_NAME* había tomado la decisión de regresar a los Estados Unidos para continuar su educación y poder ayudar a su familia a tener una vida mejor.  Al igual que cuando tenía cinco años y le costó aprender español, esta vez fue el inglés lo que le resultó difícil, pero esta vez *FIRST_NAME* tenía a su familia como inspiración. A pesar de que atravesó muchos momentos difíciles, en los que sentía ganas de rendirse y regresar con su familia, nunca se dio por vencida y siguió adelante. Se graduó de la preparatoria con honores y fue aceptada en la Universidad de *UNIVERSITY* *CITY*. Después, se graduó, encontró un trabajo y le dio a su familia una vida mejor al fin. 