Hace mucho tiempo, en un pueblito *CITY* México llamado *CITY* *CITY* de *CITY* *CITY*, había nueve hermanos que vivían en una casita muy pequeña. Todos los del pueblo los conocían porque eran una familia muy grande. Eran cinco hermanas y cuatro hermanos. Un día, cuando todos estaban en la escuela, la hermana más chica oyó que había un jardín de luciérnagas y que por la noche salían muchas. Nunca lo había oído, así que decidió que les iba a hablar a sus hermanos sobre el jardín. Cuando se lo dijo, no la creyeron. Como sus hermanos no la creyeron, la hermana chica decidió ir sola a buscar ese jardín. Recordaba haber oído que había que encontrar una carretera de una sola dirección y que, al final de esa carretera, iba a encontrar el jardín. Encontró una carretera como la que describían los rumores que había oído. Caminó y caminó durante muchas horas. El sol ya se había puesto y todo estaba muy oscuro. Estaba muy cansada y decidió sentarse un rato para descansar. Tenía miedo también porque estaba muy oscuro y no había nada. Pasó un poco de tiempo y caminó un rato más. Sentía que la carretera era muy larga y que no tenía fin. Pensó que a lo mejor sus hermanos tenían razón y no existía el jardín de las luciérnagas. Cuando estaba a punto de darse la vuelta para regresar a su casa, vio unos puntitos verdes moviéndose por todas partes. Siguió esos puntitos y se dio cuenta de que había encontrado el jardín de las luciérnagas. Había miles de luciérnagas y ella corría por todas partes muy feliz porque había encontrado el jardín. Cogió una botella de cristal y decidió llevarse algunas luciérnagas para enseñárselas a sus hermanos. Regresó a su casa por la mañana y corrió a enseñarles a sus hermanos las luciérnagas que había encontrado en el jardín. Cuando abrió la botella, no había nada, no más brillantina. Estaba muy confundida y sus hermanos se rieron, pero no le importó porque sabía que había podido llegar al jardín y nadie más había podido, así que estaba orgullosa de eso. 