Había una vez una señora mayor que pensaba que nunca volvería a encontrar la felicidad después de que su marido muriera hacía diez años. Se quedaba en su casa todos los días, recibiendo muy pocos invitados; solo sus hijos y nietos la visitaban de vez en cuando. Sus hijos habían tratado de organizarle citas, pero nadie era tan asombroso como su marido y esto la hizo sentirse aún más triste. Por eso, la señora intentaba hacer cosas que le levantaran el ánimo, como coser, ir a caminar, unirse a un club del libro y hornear dulces, pero ninguna de estas cosas podía hacerla feliz. Un día, fue a la tienda para comprar cosas para la cena y, cuando estaba en la caja registradora, hizo contacto visual con un hombre mayor que le sonrió y le preguntó si necesitaba ayuda con sus bolsas. Fue amor a primera vista: no se sentía así desde que su marido vivía, y se sintió un poco culpable. Empezaron a hablar y acordaron salir a cenar al día siguiente. Fueron a un restaurante italiano y, cuando ella se lo contó a sus hijos al día siguiente, se alegraron mucho por ella. Un año después, la señora y aquel hombre están felizmente casados y enamorados. Por supuesto, nunca será lo mismo que lo que tenía con su anterior marido, pero se le parece bastante y, desde que estaba con su difunto marido, nunca había estado tan feliz. Se fueron a vivir juntos dos meses después de conocerse. Solo sabían que iban a estar juntos por el resto de sus vidas. Tienen reuniones familiares a menudo con sus dos familias, que están muy felices por ellos. 