Una historia bonita sería una que se base en el mar o en un lago, en la que podemos escuchar las olas del mar de madrugada. Sería una historia sobre una pareja que tiene una casa al lado del mar y deciden ampliar su familia y tratar de engendrar a un niño que pueda correr al lado del mar en la arena y pueda construir castillos en ella. Incluso podría cubrir a su padre de arena para convertirlo en una sirena de arena. La pareja, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, habrían comprado una casa con cuatro cuartos, con esperanzas de tener una gran familia para poder vivir una vida llena de alegría. Poco después, durante una cena familiar el Día de Acción de Gracias, anunciarían que están embarazados. Todos estarían muy contentos y preguntarían sobre el posible nombre de su futuro hijo. Ellos tendrían muchas ganas de formar una familia y podrían haber hecho ese sueño realidad. 