Hace unos días, mis primas se graduaron de la escuela secundaria, pero, a causa del COVID 19, no pudimos celebrarlos y estaban muy tristes. De pronto, los amigos de la familia decidieron hacer un desfile en carro con pancartas que las felicitaran. A ellas les gustó mucho y se sintieron muy felices. Después de dar una vuelta en carro, horneamos un pastel y fuimos al cine. Yo había decorado sus habitaciones con todas las pancartas que había recibido de nuestros amigos y familiares para cuando volviéramos. Añadimos también unas luces que formaban sus nombres. Tuvimos una gran reunión familiar por Zoom. Cortamos el pastel y comimos tacos para cenar. También visitamos a otros estudiantes que se habían graduado este año para desearles buena suerte. Estoy feliz de haber podido pasar tiempo con mis primas. Fue un momento muy feliz, cómico y para el recuerdo. Espero que mi primo también lo pasara bien. Voy a recordar este día por mucho tiempo. 