Hoy quiero hablar de una bonita historia de cuando era un niño pequeño. Siempre he adorado a los perros porque son los mejores amigos del hombre. Son leales y dóciles. Nos obedecen y, a veces, incluso nos ayudan de alguna manera. Un día, estaba caminando por la calle en mi comunidad y me encontré a un pequeño cachorro solo cerca de un árbol. Miré a mi alrededor y no vi otros perros que pudieran ser sus padres ni tampoco otros cachorros. Lo observé con atención y descubrí que estaba herido, así que lo llevé al hospital de animales. El veterinario le hizo un chequeo y algunas pruebas. Curó su herida y la vendó. Después, el cachorro se despertó y comenzó a lamerme las manos. Di las gracias al veterinario y regresé a casa con el perrito. Le di un nombre bonito: *FIRST_NAME*, porque parecía un pequeño león y me encantaba el nombre del protagonista de El rey león. Me gustaba mucho y también les gustó a mis padres. Quería criarlo como mi mascota y lo hice, así que crecí con *FIRST_NAME* y se convirtió en mi mejor amigo porque soy hijo único hijo, por lo que era mi único amigo dentro de la familia. Él también crecía y era y hora de que conociera a una perra. Tenía una vecina que tenía una perra de aproximadamente la misma edad. Hablé con ella porque quería que se divirtieran juntos y tal vez estuvieran juntos en el futuro. Estuvo de acuerdo conmigo, así que nuestros perros comenzaron a jugar juntos. Un día, descubrimos que su perra estaba embarazada y el padre es *FIRST_NAME*. Nos hizo muy felices la noticia. 