Había una vez un chico alto y muy guapo. Vivía en el Valle Central de *STATE*. Su familia era de Pakistán. Tenía un hermano y vivía con él, con su madre y con su padre. Con el tiempo, el chico, como muchos chicos, conoció a una chica bonita. El problema de la vida del chico era que sus padres querían que se casara con una chica que también era de Pakistán, así que tenía que tomar una decisión difícil: seguir a su corazón o cumplir los deseos de sus padres. Tenía mucho respeto por sus padres, pero el amor que sentía era fuerte e intenso. Él era un empollón y la chica era una de las hijas del presidente de EE.UU., así que el mundo entero estaba pendiente de su decisión. La pareja trataba de escapar de los paparazzi y de la gente en general, pero los encontraban en todos los lugares a los que iban. Fueron a Hawái, a Florida, a Texas, a *CITY* (les encantaban las playas) …, pero los paparazzi siempre estaban esperándolos. Después de todos los viajes por el país, el chico finalmente habló con sus padres sobre sus sentimientos, que sabia eran verdaderos desde el principio: amaba a la chica. Se casaron en la playa de Washington, donde el chico asistía a la escuela, y, aunque sus padres estaban furiosos, cuando miraban la cara de su hijo cuando estaba con su esposa, sabían que era lo correcto. Por lo tanto, la moraleja de la historia es la siguiente: sigue a tu corazón y el resto irá encajando. 