Habiendo sido hijo único durante *AGE* años, ya quería tener un hermano o hermana. Los años pasaban y ya pensaba que no iba a tener un hermano. Un día, en septiembre del 2017, me dieron la noticia: mi mamá estaba embarazada. No creo que nunca en la vida haya oído una noticia mejor. Al momento me fui para el hospital a ver a mi mamá. Había noticias malas y buenas, pero sobre todo noticias buenas. Eso sí, mi mamá tenía muchos dolores corporales. La enfermera nos trajo la ecografía de mi hermano y me puse a llorar al lado de mi mamá.  Estábamos entusiasmados por saber el sexo del niño y, como se puede deducir por lo que ya he dicho, fue varón. Pensaba que nunca iba a tener un hermano y ya mis sueños se habían hecho realidad. Estuve en el paritorio porque, por suerte, las enfermeras me dejaron entrar y pude verlo todo. Al ver a mi hermano salir a este mundo, mi cuerpo se estremeció. La enferma me dejó cortar el cordón umbilical. Al verlo, no le podía quitar los ojos de encima. No había dormido en más de 24 horas, pero no iba a apartar los ojos de él.  Mi familia no tenía nada que nos diera felicidad y mi hermano nos la ha traído. Cada vez que lo veo, más feliz me siento. Trato de pasar el máximo tiempo que puedo con él y, cada vez que lo veo, más contento me siento de tener un hermano tan bello. Nunca cambiaría a ese niño por nada en el mundo, lo amo con todo mi corazón. 