La historia de amor de mis abuelos es una historia muy bella. Me encanta cuando mi abuela me la cuenta. Me hace creer que tal vez un día yo también tendré una historia de amor como la suya, llena de amor y cariño. Según mi abuela, su papá casi nunca la dejaba salir. Solo podía salir si iban todos sus hermanos con ella. El día de la fiesta de su rancho, ella fue al baile que se había organizado, donde conoció a mi abuelo. Mi abuelo la sacó a bailar toda la noche; hasta rosas le compró. Siempre nos dice que, desde esa noche, se enamoró de ella. Pero llegó el final de la noche y no le había preguntado a mi abuela cuando la podría ver otra vez. No se volvieron a ver en un año. Mi abuelo se había venido para EE.UU. a trabajar en el campo. Durante ese tiempo, ella no podía parar de pensar en él, ni él en ella. Cuando regresó al rancho, mi abuelo la fue a buscar por todas partes, aunque no la volvió a ver hasta la fiesta. De nuevo, la sacó a bailar toda la noche como el día que se conocieron, pero esta vez le preguntó si la podría ver de nuevo. Mi abuela felizmente aceptó. Su historia de amor comenzó así. Durante su noviazgo, mi abuelo la llevaba a montar caballos, a bailes, a jaripeos, a la plaza y a comer. Le traía rosas frecuentemente y también fresas. Por las noches, antes de que mi abuela se fuera, se sentaban en la banqueta de fuera de la casa a platicar mientras miraban las estrellas. Se comportaba como todo un caballero. Después de ser novios durante un año y medio, se casaron. La historia de amor de mis abuelos se me hace una historia bella llena de amor eterno. 