Este otoño, empecé mi primer año de universidad. Vivía en una residencia pequeña —sólo tiene dos pisos— y muy vieja. No era tan hermosa como las de los alumnos de tercero, pero estaba muy feliz porque podría conocer a todas las personas de mi edificio.  En nuestro grupo de catorce personas nos lo pasamos muy bien en otoño e invierno. Fuimos a *CITY* *CITY*, cocinábamos la cena juntos en la residencia, hicimos muchas caminatas por la noche... También hacíamos nuestra tarea juntos en la sala común casi todos los días y nos ayudábamos a estudiar.  Sin embargo, con el COVID-19, tuvimos que irnos de nuestra residencia. Lloré mucho y estaba muy triste. Los extraño mucho, pero aun así pasamos tiempo juntos en Discord y jugamos a juegos en Internet —a rompecabezas virtuales. Es sorprendentemente entretenido.  Aunque es triste que no hayamos terminado el primer año de universidad juntos, el balance final es positivo. Antes de la pandemia, las chicas de mi grupo y yo firmamos un contrato de arrendamiento para una casa. Los chicos también tendrán una casa para ellos.  Estaría mucho más triste si nunca volviéramos a vivir juntos de nuevo, pero pronto pasaré más tiempo con ellos. En sólo tres meses, tendré otro año académico para crear recuerdos con mis amigos. ¡Lo estoy deseando! 