En mi opinión, una hermosa historia sería la de una familia que emigró a los Estados Unidos y sus sueños se hicieron realidad. Los padres sacrificaron mucho para poder mantener y dar una vida mejor a sus hijos y a las futuras generaciones. Como muchos padres, dejaron atrás un mundo conocido y llegaron a otro nuevo para desempeñar trabajos exigentes con salarios bajos y, además, en una nueva cultura y lengua. A los padres les cuesta bastante trabajo asimilar esta nueva cultura. En los últimos años, cada vez más estudiantes suelen graduarse de la universidad y ser los primeros de su familia en tener éxito con los estudios. Me llena de felicidad leer historias de estudiantes que se enfrentaron a muchas barreras, pero al final tuvieron éxito. Es bonito ver a una familia celebrar el éxito de los hijos y más aún cuando lloran los padres, porque, por experiencia, puedo decir que tanto los estudiantes como los padres tuvieron que hacer frente a muchas adversidades. Cuando los estudiantes se van a estudiar lejos, siempre se enfrentan a múltiples diferencias y a un choque cultural. Además, ser un estudiante de bajos ingresos y de Latinoamérica puede ser muy difícil porque muchos de estos estudiantes se enfocan mucho en sus calificaciones y no disfrutan el momento ni conocen mundo antes de graduarse. La universidad es muy difícil de transitar para una persona que no tiene un sistema de apoyo establecido. Es decir, cada paso que dan los estudiantes durante su etapa en la universidad es difícil. Esto me recuerda mucho a mi historia porque, aunque me enfrenté a muchas barreras, pude seguir mi propio camino y tener éxito como ellos.