En el año 2001, mi madre y yo emigramos a los Estados Unidos. Yo tenía *AGE* meses y ella, *AGE* años. Vivíamos solos en un apartamento pequeño.  Mi madre trabajaba en un salón de belleza durante casi 50 horas a la semana. Me dejaba en la escuela y me recogía después. Pasé los primeros 10 años de mi vida en ese salón. Aprendí acerca de los productos químicos tóxicos de aquel lugar de trabajo, mientras escuchaba a los clientes quejarse y veía la debilidad física de mi madre.  Tampoco tuve una buena experiencia en la escuela. Veía la misma negatividad que en el trabajo de mi madre. Los estudiantes eran malos conmigo y me decían que aquel no era mi sitio. Deseaba poder irme.  Un día, un estudiante se puso frente a mí y me dijo:  —¿Por qué estás aquí? Te pareces al limpiador de la casa de mi familia. Vuelve a tu país o simplemente quédate en tu casa y nunca salgas —. Tenía *AGE* años y no entendía el racismo. Sabía que todos éramos un poco diferentes, pero no entendía el efecto de mi apariencia en otras personas.  Lloré esa noche y mi madre me preguntó por qué estaba tan triste. Le expliqué que no me sentía a gusto en la escuela y que nadie quería ser mi amigo. Mi mamá me dijo que ella también había tenido una experiencia similar en su trabajo. Sus clientes se quejaron de ella y le echaron la culpa al color de su piel.  Yo no entendía por qué... ¿Por qué? Se suponía que este país debía apoyar a personas como nosotros. Teníamos derecho a tener las mismas oportunidades que los demás. Después de ese incidente, mi madre y yo decidimos dedicar nuestras vidas a la educación y a luchar por nuestros derechos como estadounidenses.  Continué en la escuela y allí al fin conocí a una persona increíble que se convirtió en mi amiga. Me apoyó y me ayudó con todo lo que necesitaba. Mi madre se matriculó en la universidad comunitaria para aprender inglés. Estudió durante dos años y luego se matriculó en una universidad durante cuatro años. Después de diez años siendo una estudiante a tiempo parcial y una madre trabajadora, hoy es una abogada que lucha por los derechos de quienes no tienen voz.  Ahora, en 2020, somos dos individuos que luchamos por nuestros derechos y luchamos contra el racismo. El mundo puede no ser hermoso en este momento, pero nuestras palabras pueden ayudar a cambiarlo. 