Había una vez una familia de cuatro con dos hijas. Al crecer, la hija mayor sintió como si su madre la descuidara. Por eso, su relación era extremadamente tóxica y las dos apenas se hablaban. La madre realmente se preocupaba por sus dos hijas, pero sentía que la más joven necesitaba más atención. Cada vez que la madre intentaba decírselo a la mayor, ella no escuchaba. En algún momento, la madre se cansó de las constantes batallas con su hija y dejó de intentar explicárselo. Así de tensa fue su relación durante 10 años, hasta que un día la hermana mayor recibió una llamada de su hermana pequeña. Le pareció extraño que su hermana la llamara porque no se hablaban mucho. Contestó al teléfono y entonces le llegó la terrible noticia. Su hermana le dijo que, aunque sabía cómo era su relación, pensaba que sería adecuado decirle que su madre acababa de tener un accidente. La muchacha obviamente estaba preocupada por su madre en el fondo, pero no quería admitirlo o mostrárselo a nadie. Le dijo a su hermana que esperaba que su madre mejorase, pero que no iría a verla. Siguió con su día como siempre, pero en el fondo tenía a su madre en la cabeza. No creía que el accidente hubiera sido muy grave y, por eso, estaba segura de que su madre mejoraría pronto. Aproximadamente un mes después, tanto su padre como su hermana la llamaron, esta vez diciendo que las cosas no habían mejorado. La madre había estado en coma durante un tiempo y creían que debía ir a visitarla al hospital. La hija mayor estaba sinceramente sorprendida de que su familia no le hubiera hablado de la seriedad de la situación, pero entendió que había rechazado por completo hablar sobre su madre con ellos cada vez que conversaban. Ahora, sentada en su habitación, se emocionó mucho. No importaba lo que pensara sobre su madre, sabía que la amaba y por eso se sentía tan enojada con su madre y la alejó tanto. Se quedó allí llorando durante horas tras darse cuenta al fin de lo grave que era todo. Decidió que al día siguiente iría al hospital y se lo haría saber a su familia. Cuando vio a su madre en la camilla, comenzó a derrumbarse. Parecía haber dejado atrás toda esa ira cuando vio a su madre en esas condiciones. Su familia le permitió pasar un momento a solas con su madre. Allí comenzó a pedirle disculpas por todo, ya que temía por la vida de su madre. Pasó el tiempo y toda la familia pasaba tiempo con la madre. Un día, se despertó llorando. Llamaron al médico y, tan pronto como la madre recuperó plenamente el conocimiento, preguntó por la hija mayor. Había escuchado todo lo que había dicho y ambas se abrazaron llorando, al tiempo que prometían trabajar en su relación para mejorarla. 