Hace algunos años, mi madre me dijo que fuéramos a tomar un café para relajarnos ese fin de semana. Manejamos durante quince minutos hasta llegar a un café bonito. Yo me bebí un chocolate caliente y mi madre tomó un café con leche grande. Con nuestras bebidas en la mano, paseamos entre tiendas de ropa, de plantas, de joyas, etc. Un collar de plata del escaparate de una joyería llamó mi atención. Normalmente odio las cosas caras porque soy un poco tacaña, pero por alguna razón me encantó ese collar. En mi opinión, no había ningún collar que sea tan bonito como ese. Le pregunté a mi madre si podía comprármelo, pero me dijo que no. Le rogué de nuevo porque estaba enamorada de ese collar. Le dije que haría todos mis quehaceres y también los de mi hermano al día siguiente si me lo compraba. Mi madre meditó esta propuesta y finalmente decidió aceptar mis condiciones.  Hacia el final del viaje de vuelta en coche, nos paramos en un semáforo en rojo y mi madre me explicó que es necesario trabajar para conseguir las cosas que queremos, como el collar. Ese día, yo me había comprometido a hacer muchos quehaceres para conseguir algo especial. Había aprendido que necesitaba hacer algo, trabajar, para obtener cosas que realmente no necesitaba. Fue un bonito día con mi madre porque pasamos mucho tiempo juntas, bebimos bebidas calientes que estaban deliciosas y también había conseguido un nuevo collar de plata al final. 