Había una vez un hombre que se llamaba James y que tenía mucha fuerza. Su historia empieza con un conejo y una zanahoria. James estaba caminando por la calle cuando un conejo apareció de la nada y saltó muchas veces. James no tenía ni idea de qué hacer y gritó del susto. Después, James le dio una zanahoria y el conejo, muy contento, se la comió muy rápido. James siguió caminando y entonces decidió buscar una mujer para salir con ella. James fue a una tienda para comprar comida porque tenía hambre y, de repente, vio a una mujer hermosa. La saludó y la mujer le devolvió el saludo. Entonces decidieron ir a tomar un café juntos para hablar más. James bebió leche y la mujer bebió café. También le dijo su nombre: Marta. James le dijo que era piloto y Marta le dijo que era maestra. Marta tenía que irse y James se fue del café también, en dirección al parque. Cuando llegó al parque, James se sentó en un banco, para descansar las piernas y los pies. Después de veinte minutos, se levantó y empezó a caminar otra vez para ir a la biblioteca. La biblioteca era un edificio bonito y grande, con muchos pisos llenos de libros. James quería leer un libro de acción y aventuras, y encontró uno titulado Fablehaven. Le gustó mucho, así que decidió leer el segundo libro de la saga, Fablehaven 2. 