Había una vez una niña que creció viendo a su mamá entrenar a un equipo de vóleibol. La niña veía a los jugadores de secundaria y se imaginaba jugando cuando fuera mayor. Creció y sabía que tenía que esforzarse mucho si quería jugar como las chicas mayores, así que dedicaba todo su tiempo a entrenar. Trabajó muy duro y, un día, llegó a las pruebas de secundaria, las pasó y entró a formar parte del equipo. Debido a que la chica había entrenado tan duro y estaba tan concentrada en su rendimiento, se sorprendió al darse cuenta de que era la mejor jugadora de su equipo. Aun así, no dejó de entrenar. Incluso a pesar de que la gente le decía que estaba desperdiciando su vida en algo que nunca recordaría cuando fuera mayor, siguió trabajando y un día un entrenador de una universidad le preguntó si jugaría en su equipo. A cambio, le pagaría sus estudios universitarios. Todos los amigos que le habían dicho que no sería nada en la vida terminaron tristes por haberse equivocado, pero la niña estaba muy satisfecha por haber trabajado tan duro, incluso cuando las personas eran malas con ella. Se sacrificó mucho en silencio y dejó que su éxito hablara por ella. En mi opinión, esta es una historia muy hermosa. 