Un día muy divertido  Es un día bonito de verano. Hoy es 4 de julio y mi familia y yo vamos a la playa de Monterrey. Tomamos el auto y pasamos por todas las playas. Hay muchas personas en el mar y parece divertido. Finalmente, paramos en una de las playas. ¡Corro al agua y veo un delfín! ¡De hecho, hay cuatro delfines! Son muy bonitos. Voy a nadar y disfruto del agua brillante y fría. La playa es mi lugar favorito. Después de nadar, mi familia y yo hacemos un picnic y comemos en la arena. Tenemos sándwiches, papas fritas, galletas… ¡y más! Está todo delicioso. Después del picnic, mis hermanos y yo vamos a surfear. Más tarde esa noche, como es el Día de la Independencia, vemos los fuegos artificiales. Ver os fuegos artificiales desde la playa es lo mejor. Comemos s'mores para cenar y nos preparamos para volver a casa. ¡Ha sido un día muy divertido! 