No hace ni calor ni frío. Es primavera. La brisa es suave. Hay un grupo de amigos en un parque. El parque es grande. En unas partes está arbolado y en otras partes está muy cuidado. En el parque hay un camino para caminar y correr. En el parque también hay un río con patos y tortugas. En ese parque está el grupo de amigos.    Cuando se ven los unos a los otros, están muy emocionados y contentos. Se abrazan y hablan. Bromean y se ríen. Juegan al frisbee y al fútbol. Cuando se cansan, hacen un picnic. El picnic se basa en fruta: fresas, uvas, manzanas y arándanos. También tienen sándwiches de pavo.    Después de un rato comiendo, los amigos se llenan. Continúan jugando a juegos y hablando. Finalmente, están muy cansados, así que es hora de decirse adiós. Están tristes, pero saben que se verán de nuevo. Están emocionados y tristes. 