Hay muchas historias bonitas que me gustaría compartir, pero una de las que me parecen más interesantes es una que tiene que ver con la amistad que desarrollé con mi prima, *FIRST_NAME*. Crecimos juntas y siempre habíamos estado muy unidas. Sin embargo, con el tiempo todo cambió y, a medida que íbamos creciendo, poco a poco dejamos de mantener el contacto. Vivíamos aproximadamente a treinta minutos de distancia la una de la otra y ya no nos veíamos tan a menudo porque estábamos ocupadas con el trabajo y la universidad. Ella siempre quería quedar conmigo en su tiempo libre, pero nuestros planes nunca tenían éxito por las diferencias en nuestra disponibilidad. Un día, recibí una buena noticia cuando llegué de la universidad: mi prima me había venido a visitar y me invitó a ir a México ese verano. Platiqué con mi mamá para ver si me iba a dejar ir de viaje con ella y sí me lo permitió. Estaba muy contenta porque sabía que este viaje iba a ayudarme a recuperar la amistad con mi prima y nos iba a unir más que nunca. Cuando llegamos a México, estábamos muy emocionadas y felices de haber llegado por fin después de tanto tiempo. Disfrutamos al máximo desde el primer día y conocimos a muchas personas. Por las tardes siempre íbamos a por un helado y por las noches, a por tacos. Siempre íbamos a bailar y a coleaderos también, algo que siempre era muy divertido. Este viaje con mi prima me enseñó la importancia de pasar tiempo con la familia y de siempre buscar tiempo para nuestros seres queridos. Hay que disfrutar siempre, vivir el momento presente y estar libre de estrés. 