Un día, habrá un mundo sin coronavirus. Sin manifestantes, sin mascarillas en la cara, sin personas muriendo en los hospitales. Los doctores y enfermeros podrán vivir sin miedo a infectar a sus familias. En este mundo, las personas estarán sanas y seguras. Los correos electrónicos no empezarán con "espero que te encuentres bien, sano y salvo". Los manifestantes estarán muertos a causa del virus, porque no hacen las cosas recomendadas por el Centro para el Control y Prevención de Enfermedades, como mantener la distancia social y llevar mascarillas. Los estudiantes irán a la escuela y sus padres no tendrán miedo de que sus hijos se contagien y lleven el virus a casa. Los estudiantes de último año harán las actividades que no pudieron hacer antes por el virus. Se graduarán, irán al baile de fin de curso y pasarán tiempo con sus amigos. Los profesores enseñarán en aulas reales, no en Zoom. Sus estudiantes aprenderán mejor y tendrán más éxito. Los graduados tendrán buenos trabajos en una economía que funcione.  El presidente de los Estados Unidos será un político inteligente, capaz y competente. Escuchará las recomendaciones del Centro para el Control y Prevención de Enfermedades y de la Organización Mundial de la Salud. Creará leyes que mejorarán las vidas de los ciudadanos y los protegerán de la enfermedad. El mundo entero aprenderá de esta experiencia y promulgará políticas globales que protejan a todo el mundo. Los gobiernos compartirán información libremente y cada líder de cada país escuchará detenidamente a los otros. El mundo se transformará en un lugar sano y seguro.  Los tiempos de cuarentena serán historia.  Y todo el mundo será mejor persona por esta experiencia. 