Una hermosa historia que recuerdo es el día en que nació mi hermanita. Soy la primera hija de cuatro hijos. Tengo dos hermanos que nacieron justo después de mí. Cuando nació mi segundo hermano, yo realmente quería una hermana. La razón es que tenía una hermana gemela que nació justo después de mí y que era linda e inteligente. Ambas teníamos anemia ferropénica, pero los médicos dijeron que no era alarmante y que desaparecería con el tiempo. Sin embargo, mientras mi salud mejoraba, el sistema inmunológico de mi hermana no se fortalecía. Finalmente falleció ocho meses y cuatro días después de nuestro nacimiento. No la recordaba, pero siempre había sentido que me faltaba una mitad de mí. Luego mi madre dio a luz a mis hermosos hermanos que amo y adoro, y que son las personas que me hicieron ser quien soy. Y luego finalmente dio a luz a mi hermana. Me sentí completa y encontré a mi mejor amiga nuevamente después de *AGE* años. La llamamos *FIRST_NAME*. La amo con todo mi corazón, aunque a veces me enoje con ella. Es definitivamente la más femenina de las dos. Yo soy más masculina. Creo que es la que aporta equilibrio a nuestra familia. 