Una mañana, un joven se despertó confundido y sin saber muy bien dónde estaba. Se sentó al pie de la cama y trató de entender lo que estaba pasando. Era una experiencia única. Por primera vez, la primera de muchas, el joven se despertó con la certeza de que era el primero de su familia en graduarse de la preparatoria. Todos los años de esfuerzo, todas las noches sin dormir haciendo tareas, todas las clases que tuvo que tomar de nuevo por reprobarlas anteriormente… por fin tenían sentido y merecían la pena. Al despertarse, miró su bata de la graduación, su relación de logros y honores y las medallas académicas que había obtenido. Era un sentimiento que nunca había sentido. Al salir de su cuarto, sus padres y hermanos lo esperaban con una alegría enorme. Las lágrimas de felicidad rodaban por las mejillas coloradas de todos. El joven todavía se tenía que arreglar para su último día de clase. Entró al baño, se miró en el espejo y se dijo: “Esta es la primera, pero no será la última. Ahora seré estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Esa misma tarde, el joven cruzó el escenario con muchos más estudiantes que también estaban viviendo una experiencia similar.    Ese joven soy yo. No importa cuántos logros haya conseguido antes; estar estudiando en esta universidad sin la ayuda de mis padres es un logro inmenso. Eso sí, siempre seré el mismo joven que era en la preparatoria. Todavía tengo dificultades en las clases, pero sigo contando con el apoyo y el amor de mi familia. No me rendiré hasta que no rompa la “maldición generacional” de mi familia en la educación y siente precedente para mis hermanos menores y mis futuros hijos. 