En un reino muy lejano, había un rey atormentado por la tragedia. A los *AGE* años fue coronado rey después de ser testigo del asesinato de su padre. El horrible crimen fue cometido por su tío, que codiciaba la corona de su padre. El malvado tío tenía una antigua reliquia de la familia en sus manos, un artefacto que había sido heredado por los reyes de generación en generación. Se decía que esta reliquia tenía tal poder mágico que los reyes estaban destinados a protegerla. El joven rey, horrorizado por la muerte de su padre y por el atentado de su tío, que también robó la reliquia, agarró una espada y partió la reliquia por la mitad. Furioso, el tío estaba a punto de matar a su sobrino, pero, antes de que eso pasara, un individuo encapuchado logró salvar la vida del nuevo rey y su malvado tío tuvo que huir solo con una de las mitades de la reliquia. Momentos antes de que entraran los guardias reales, el encapuchado huyó dejando atrás una identificación de policía con la foto de una mujer. Lo raro era que esta foto había sido tomada en el futuro, 25 años después de aquel momento. Hubo varios intentos de encontrar a la persona que había salvado la vida del rey, pero nunca lo encontraron. Aun así, el rey estaba decidido a encontrar a la mujer de la foto del futuro. Veinticinco años después, el rey ya tenía *AGE* y *AGE* años y era muy querido por su pueblo. Todavía estaba soltero y muchos insistían en que debía encontrar a su reina para así tener herederos y asegurar la sucesión. Sin embargo, el rey seguía pensando en la persona que lo había salvado muchos años atrás: la mujer de la foto. Una tarde, el rey estaba paseando con su caballo por el bosque. Llevaba consigo un látigo de montar, y dentro se encontraba escondida la otra mitad de la reliquia. De repente, de la nada, se abrió una puerta mágica a causa de la reliquia. Sorprendido, el rey atravesó la puerta con su caballo y llegó a un mundo paralelo. Era un mundo similar al del rey, pero, en vez de ser una monarquía, era una república. Cuando entró, el rey se sorprendió al ver a la mujer de la foto que lo había salvado hacía veinticinco años. Emocionado, el rey bajó de su caballo y abrazó a la bella mujer. Ella sabía que estaba destinada a estar con él. Sabiendo que la vida del rey estaba en peligro y que cabía la posibilidad de no verlo nunca más, había retrocedido en el tiempo hasta llegar al mundo del rey cuando este era un niño y le había salvado la vida. El rey le declaró su amor y la hizo su reina. Los dos juntos prometieron que, algún día, iban a encontrar al malvado tío, que todavía tenía la otra mitad de la reliquia mágica. 