Cada verano, *FIRST_NAME* y su familia hacen un viaje por carretera. Siempre salen bien temprano el 5 de julio y conducen por la costa de *STATE* *STATE* *STATE* hasta llegar a la playa de *PLACE*. Es la mejor playa de las islas Outer Banks. Arena suave, pozas de marea y una increíble cantidad de cristales de mar. Outer Banks es su lugar favorito en el planeta. Siempre ha soñado con crecer y casarse con el hombre perfecto en el muelle de *PLACE*.  El espectáculo de fuegos artificiales acababa de terminar y *FIRST_NAME* tiene que volver a casa para poder terminar de empacar porque mañana es 5 de julio. Sus padres le han dicho que no se quede en la fiesta demasiado tiempo porque quieren que esté lista y descansada para su gran viaje del día siguiente. Despedirse de sus amigos es difícil porque sabe que no los verá hasta dentro de unas semanas. Les da muchos abrazos y se va a casa en bicicleta. Cuando llega a casa, termina rápidamente de empacar su maleta y se va a dormir.  *FIRST_NAME* se despierta cuando su alarma suena a las 5:30 de la mañana. Ya están todos despiertos y llevando el equipaje hacia la puerta para salir de casa. Ayuda a su padre a meterlo todo en el maletero del coche y pronto se ponen en marcha. El amanecer es hermoso y no hay casi nadie en la carretera. *FIRST_NAME* no se sorprende cuando su padre pone el mismo CD de siempre. Música alternativa y un montón de canciones de los Beatles. Sin embargo, ella siempre lleva sus auriculares porque le gusta escuchar pop y rap. Se le pasa el viaje más rápido de lo normal esta vez. Cuando llegan a la costa, baja su ventanilla y respira aire puro. Aquí se siente en casa y feliz. 