Cuando era niña, mi madre siempre cortaba mis frutas. Siempre quitaba la piel de las manzanas. Las frutas que mi madre cortaba estaban más deliciosas que las que cortaba yo. Recuerdo que mi madre siempre me preparaba frutas como manzanas, naranjas o fresas para el almuerzo. Comer esas frutas era mi parte favorita del día.  Un día, vi que no había frutas en mi almuerzo. Estaba confusa. Mi madre nunca se las olvidaba. Estaba un poco triste, pero pensé que, aquel día, a mi mamá se le habían olvidado. Al día siguiente, abrí la fiambrera de mi almuerzo y encontré frutas cortadas, pero tenían mala pinta. Estaban mal cortadas. Confundida, me pregunté: “¿Qué está pasando?”. Desde ese día, las frutas siempre tenían mala pinta.  Una noche, fui a la cocina y vi a mi padre cortando las frutas para mi almuerzo. Estaba confusa. Me dije a mi misma: “¿Por qué mi padre está cortando las frutas?”. Mi padre me dijo que a mi madre le dolían las manos. Yo estaba triste porque no sabía por qué a mi madre le dolían las manos. Me sentí una egoísta porque solamente me había preocupado por mis frutas. En este momento, decidí que quería ayudar a mi madre.  Busqué manzanas y un cuchillo, y empecé a cortar. Cuando vi mis manzanas, sonreí porque mis frutas tenían peor pinta que las frutas que había cortado mi padre. Cuando acabé de pelarlas y cortarlas, se las llevé a mi madre, que empezó a llorar. Ahora corto mi propia fruta y se la corto a mi madre también. No soy tan buena como ella, pero soy mejor que mi padre. Mi madre dice que la fruta que le corto es la más deliciosa. En mi familia no demostramos el amor con palabras, sino con acciones. 