Érase una vez dos estudiantes universitarios que estaban estudiando Arte y Español en el extranjero durante un semestre. El programa incluía aprender más sobre el ecoturismo, el idioma español y el arte que influye en el mundo latino. Uno de los estudiantes iba a una universidad de *UNIVERSITY* y el otro estudiante estudiaba en una universidad de *UNIVERSITY*, pero el programa aceptaba a estudiantes de todo el mundo. La estudiante universitaria de *UNIVERSITY* era una joven llamada *FIRST_NAME* y el estudiante de Hawái era un joven llamado *FIRST_NAME*. Estaban haciendo un tour por Madrid cuando se vieron por primera vez. *FIRST_NAME* estaba observando la puesta de sol cuando *FIRST_NAME* la vio y pensó: "¡Qué guapa es!". *FIRST_NAME* iba a preguntarle su nombre, pero antes de que pudiera hacerlo, ella lo vio y decidió preguntarle su nombre primero. Los dos estudiantes conectaron por sus intereses similares. Después de algunas semanas en el programa, los dos se habían hecho muy buenos amigos y se reían juntos todo el tiempo. El programa terminaría en un par de días y esto significaba que ambos regresarían a sus respectivas universidades, que estaban muy lejos la una de la otra. *FIRST_NAME* sabía que *FIRST_NAME* le gustaba y quería que fuera algo más que su amiga, pero no estaba seguro de si debía pedirle que fuera su novia porque no sabía si sentía lo mismo o si la distancia sería demasiado difícil. Un día antes del final del programa, *FIRST_NAME* estaba en su habitación pensando en todo lo que había aprendido en el viaje. También pensaba en su conexión con *FIRST_NAME* y no sabía qué hacer con sus sentimientos. Al día siguiente, los dos se despidieron y ninguno expresó sus sentimientos hacia el otro. Finalmente se separaron y con el tiempo se convirtieron en artistas famosos por pintar tristes historias de amor. Un día, se fueron de vacaciones con sus respectivas familias, casualmente a Madrid ambos, y fueron al lugar donde se habías conocido en aquel viaje universitario hacía años. Para su sorpresa, los dos estaban allí. Sin moverse, derramaron una lágrima mientras se miraban. Luego corrieron el uno hacia el otro y se quedaron juntos viendo la puesta de sol. Terminaron pasando el resto de sus vidas juntos, pintando historias de amor felices. Ahora se dice que su anhelo y amor eterno evocan amor en Madrid. 