Una historia hermosa puede ser descrita de manera muy diferente por distintas personas. Para mí, una historia hermosa es parecida a esos cuentos de princesas y finales felices con los que crecí cuando era niña. Son narraciones perfectas y muy románticas sobre cómo encontrar el amor de tu vida. Los dos se aman instantáneamente y se casan. Tienen una vida perfecta como marido y mujer, compran una casa y tienen hijos. Todo parece simple, feliz y hermoso. En estos cuentos de hadas todos viven felices para siempre. No hay discusiones, problemas matrimoniales, falta de dinero o comida... Las dificultades derivadas de casarse o tener una familia nunca se nos presentan y por eso estos cuentos son hermosos, porque son perfectos. Sin lugar a duda, estos cuentos de hadas con los que creamos nuestras fantasías de niñas se desmoronan al crecer. Nos percatamos de que la vida real no es tan simple. Nos damos cuenta de que encontrar a nuestro príncipe azul es difícil, complicado y demoroso. Muchas de nosotras tenemos que besar a muchas ranas antes de encontrar a nuestro príncipe, que también tiene sus defectos, como todos los humanos. Podría seguir con esta lista de realidades que desmienten los cuentos de hadas perfectos, pero, ¿para qué estropear una historia hermosa? Estas historias hermosas nos animan a soñar, aunque sepamos que no son totalmente ciertas. Para mí, esto es una historia hermosa, pero para otros puede ser todo lo contrario. Cada persona piensa de manera diferente y eso es lo maravilloso del ser humano: cada persona es un mundo de pensamientos y creatividad. Por esta razón, me encantaría saber qué es para ti una historia hermosa. 