*FIRST_NAME* llevaba varios años trabajando para una compañía de construcción. Era un hombre muy activo fuera del trabajo. Le gustaba mucho ir al gimnasio y jugar al fútbol. Durante la semana, iba al gimnasio y también jugaba partidos de fútbol durante los fines de semana en una liga de adultos. La liga no era competitiva, sino más bien para desestresarse y quemar algunas calorías. *FIRST_NAME* no sabía que una duda sobre su sueldo iba a cambiar su vida para siempre. Cuando preguntó a sus compañeros de trabajo a quién se debería dirigir para consultar una duda sobre su sueldo, los compañeros lo mandaron a hablar con una recepcionista recientemente contratada que solamente llevaba dos semanas trabajando para la misma compañía que *FIRST_NAME*. Antes, trabajaba en la administración de la compañía de su familia. La primera impresión de *FIRST_NAME* fue que *FIRST_NAME*, la recepcionista, era una muchacha muy guapa. Lo mismo pensó *FIRST_NAME* al verlo; le gustó mucho porque a ella también le gustaba hacer ejercicio. ¡Qué casualidad que, después de eso, se vieron un día en el mismo gimnasio y tuvieron una conversación muy larga que terminó en un intercambio de números de teléfono! Tras ese encuentro, *FIRST_NAME* le decía piropos cuando se cruzaban de casualidad en la compañía. Después de varias citas, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se hicieron novios. Tras varios años de noviazgo, *FIRST_NAME* le propuso matrimonio a Laura. Se casaron y tuvieron gemelos. 