Siempre he jugado al fútbol, pero hubo una temporada especial para mí.  Para empezar, jugaba de defensa porque prefería defender en vez de meter goles. En consecuencia, no tenía experiencia en hacer trucos con el balón y eso era un problema. Me sentía mal porque todos mis compañeros podían hacerlo y yo no tenía la confianza suficiente para jugar con el mismo estilo. Durante los entrenamientos, lo peor para mí sin lugar a dudas era el uno contra uno. No tenía la determinación necesaria para meter un gol y me daba miedo jugar mal. Después de ver un montón de videos en YouTube sobre este problema, me di cuenta de que la solución era practicar.  Durante el verano, pasé casi tres horas al día jugando con mi papá, que me empezó a ayudar cuando supo de mi problema. Era difícil y me tenía que controlar cuando me enojaba porque tenía que entrenar mucho tiempo y practicar para aprender trucos. Día y día sentía que estaba mejorando. Podía hacer los trucos más fáciles y quería que la liga empezara ya para enseñárselos a mis compañeros.  Cuando mi entrenador me llamó por fin, preguntando si estaba listo, le dije: —Oye, este año quiero ser delantero. Por favor, sácame de la defensa —. Afortunadamente, me dio la oportunidad.  Treinta minutos antes del primer partido, mi entrenador me dijo que entraría al campo más tarde, después del inicio de partido. No era un problema para mí. Entonces, cuando quedaban casi 20 minutos para que terminara el encuentro, me dejó entrar e hice lo que sabía que tenía que hacer. Metí un gol en los primeros minutos y no puedo expresar cómo me sentí. Fue una buena recompensa: hice el mismo truco que había estado un montón de horas practicando y funcionó. Mis compañeros estaban sorprendidos porque siempre me habían conocido por ser un buen defensa, no un delantero.  Desafortunadamente, no ganamos, pero sentí que estaba tocando el cielo con las manos. Aprendí que, si realmente me propongo hacer algo, todo es posible. Ya tengo la confianza suficiente en mis capacidades para jugar con el estilo que siempre había querido.    Nota: No sé cómo acentuar correctamente. 