Una niña joven llegó a los Estados Unidos a los *AGE* años. Todo era diferente a lo que conocía. Había nacido en un rancho pequeño en *PLACE*.  Creció yendo a escuelas estadounidenses. Con el tiempo, llegó el día en el que quiso participar en un programa que su escuela había anunciado. Era la hermana mayor de su familia y, por lo tanto, sería la primera en asistir a la universidad. El programa consistía en ayudar a los estudiantes a prepararse para las clases de la preparatoria y la universidad. La joven estaba entusiasmada porque quería poder tener acceso a ese apoyo y a las oportunidades que ofrecía el programa. Lamentablemente, no pudo ser admitida debido a su situación legal. Para una niña de *AGE* años es difícil aceptar que algo que parecía insignificante podría tener tanto impacto. Por la simple razón de haber nacido en otro país, era diferente a todos sus compañeros, que sí pudieron entrar en el programa. Esto la destrozó.  Perdió la confianza en sí misma. La idea de que nunca podría tener las mismas oportunidades que los demás la dejó desolada. Ya no quería luchar por nada porque, al final, nunca sería suficiente por su situación legal en el país. Les reprochaba a sus padres que la hubieran traído a un país que no la quería. Comprendió que siempre iba a tener más obstáculos que superar que el resto. Se avergonzaba de ser *PLACE*. Deseaba haber nacido en el país donde había vivido casi toda su vida porque era el único país que conocía. Nunca había regresado a *PLACE* y sus recuerdos se habían borrado. Los únicos recuerdos que tenía eran de su vida en Estados Unidos. Este proceso por el que pasó la hizo comprender muchas cosas.  Durante un tiempo, no hubo cambio, pero finalmente entendió el sacrificio que sus padres habían hecho por ella. Comprendió que tenía que aprovechar la oportunidad que sus padres le habían brindado. Se había tenido que callar en las conversaciones que tenían sus amigas sobre viajes a otros países. Había tenido que despedirse de sus hermanos cuando se iban de vacaciones a su rancho. Ella nunca había podido irse también. Siempre le daba mucha pena no poder regresar a su rancho, pero acabó comprendiendo cuán equivocada estaba.  Ahora no se avergüenza de ser *PLACE*, ¡al contrario! Le llena de orgullo. Ama su cultura. Con su experiencia, aprendió a no avergonzarse nunca más de ser quien es. Es una muchacha morena de México. Habla de su ascendencia *PLACE* todo el tiempo porque es una parte de ella y ama mucho esa parte. 