Cuando leí el tema del que se supone que tengo que hablar, lo primero que vino a mi mente fue el amor. Me gustaría decir que odio todo lo que tiene que ver con lo romántico, pero la verdad es que me encanta. Me encanta ver cómo las personas se quieren la unas a las otras, ya sea de manera platónica o correspondida. Crecí en una familia en la cual siempre demostrábamos nuestro afecto y, aunque no somos perfectos, no tengo razones para quejarme. Esta es una de las razones por la que muchas veces me siento culpable por desear vivir otra vida en otro cuerpo. Una parte de mí anhela ser el protagonista de una de las telenovelas o películas que veía en la televisión basadas en el amor incondicional entre dos personas. Tal vez sea porque aún soy demasiado joven, pero me desilusiono cada día que pasa sin que haya encontrado al dichoso amor de mi vida. Mi mamá dice que todo pasa a su debido tiempo, pero creo que en el fondo se alegra un poco porque no quiere aceptar que he crecido y sé que no le gustaría compartirme con nadie más.  Reconozco que no todas las historias bonitas o conmovedoras se basan en una relación de pareja, pero, para mí, todas las historias bonitas tienen un aspecto en común: el amor. Cuando una persona hace algo para ayudar a otras, muchas veces lo hace de corazón y no porque le aporte ningún beneficio. Esas son mis historias favoritas porque me hacen tener fe en la sociedad. 