Un día, nació una niña llamada *FIRST_NAME* en una familia trabajadora. Tenía dos hermanas mayores. A medida que crecía, comenzó a ver lo duro que trabajaban sus padres. Eran inmigrantes en EE.UU., por lo que tenían que trabajar mucho para mantener a su familia. Sus padres trabajaban muchas horas recolectando y cosechando en los campos. Siempre los veía llegar a casa cansados, pero siempre se despertaban temprano al día siguiente para volver a trabajar. *FIRST_NAME* no vivía en un buen vecindario: las pandillas y las drogas reinaban en su barrio. Veía cómo sus hermanas mayores se metían en problemas en la escuela, de donde las echaron, y se introducían en el mundo de las drogas. Todo esto agobiaba mucho a sus padres, pero *FIRST_NAME* quería ser diferente. Le fue muy bien en la escuela y siempre tuvo en mente su objetivo: ir a la universidad para convertirse en médico y ayudar a su familia. Por ello, trabajó muy duro en la escuela secundaria y aprendió de sus hermanas a no tomar drogas. Llegado el momento, fue aceptada en la mejor universidad para ella porque era a la que siempre había querido ir y esto le ayudó a salir de su ciudad para estudiar Medicina. Han pasado doce años y ahora *FIRST_NAME* es doctora, y trabaja como cirujana en un hospital para salvar vidas. Desde que era una niña, aprendió de sus padres a esforzarse siempre mucho para lograr cumplir sus sueños. El camino que tuvo que seguir para alcanzar sus metas fue difícil, pero valió la pena porque hoy es feliz con lo que hace. Sus hermanas mayores también comenzaron a mejorar. Finalmente, *FIRST_NAME* ha podido ayudar a su familia y todos vivirán felices para siempre. 