Había una vez, en un bosque mágico, un conejito muy triste. Su nombre era *FIRST_NAME*. Su pelaje era marrón y suave. Su nariz era rosa y tenía los ojos azules. Sin embargo, era el más pequeño de todos sus amigos. Los otros animales del bosque no querían jugar con él porque era muy lento para los juegos a los que querían jugar. Como no tenía amigos, *FIRST_NAME* se convirtió en un explorador. Durante el día, iba a un lugar secreto que nadie más en el mundo conocía. Pasando los árboles, en un claro, había flores de todos los tipos, colores y olores. Cuando *FIRST_NAME* miraba a las flores, se sentía muy feliz. Todas las cosas de su vida podrían irle mal, pero sus flores eran su vía de escape de la realidad. Sin embargo, *FIRST_NAME* se sentía muy solo y quería compartir su secreto con algún amigo. Un día, *FIRST_NAME* estaba cantándoles a sus flores como cualquier otro día cuando, de repente, comenzó a oír un ruido parecido a una risa. Rápidamente, se escondió entre los tulipanes azules. Después de unos segundos, se atrevió a asomarse para ver la cara del animal que se reía. ¡No era una risa cualquiera, era la risa de una conejita! De pronto, su nariz rosita se chocó con otra nariz rosita. Frente a sus ojos azules había otro par de ojos azules rodeados de pelaje marrón. *FIRST_NAME* saltó del susto y provocó la risa aún más fuerte de la conejita que estaba en frente de él. Se levantó, agarró una flor azul y le preguntó: —¿Te gustaría que fuéramos amigos? —. La conejita lo miró fijamente y respondió:  —¡Por supuesto! Me llamo *FIRST_NAME*. ¿Cómo te llamas? —. Desde ese momento, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se volvieron inseparables hasta que llegó el día en que se casaron y tuvieron sus propios hijos. Vivieron juntos y felices para siempre en el mismo claro de flores donde se habían visto por primera vez. 