Érase una vez una princesa que vivía sola en una torre. Tenía el pelo largo y rubio, tan largo como la torre. Entonces, un día, la princesa decidió cortarlo porque quería un cambio de look. Había un dragón en frente de la torre que la defendía de cualquiera que intentara dañarla. Sin embargo, este dragón también era malvado. Incluso cuando personas inocentes se acercaban accidentalmente a la torre, se las comía cuando las veía. La gente de la aldea cercana advertía a los niños de que no fueran al bosque donde vivía el malvado dragón, así que la princesa no tenía visitas y estaba muy sola. Un día, un hombre del pueblo que era muy fuerte y valiente decidió cabalgar hasta el bosque y matar al peligroso dragón. Este noble aldeano montó sobre el dragón y le cortó la cabeza con una espada.    —Princesa, — dijo—Deja caer tu cabello.    —¿De qué estás hablando? Lo corté la semana pasada —respondió ella.    —Entonces, ¿cómo se supone que voy a rescatarte de la torre? —preguntó el aldeano.    —¿Por qué se supone que debo saberlo? ¿No es ese tu trabajo? Llevo aquí desde el principio de la historia.    —Vale, creo que voy a consultar al arquitecto de mi pueblo.    —¿Qué va a saber él? ¿Acaso construyó esta torre? —bramó la princesa.    —No creo.    El aldeano comenzó a preguntarse si valía la pena salvar a la princesa llegados a este punto. Después de pensarlo un poco, decidió que no valía la pena. Regresó al pueblo y vivió feliz para siempre. 