Cómo me hiciste sentir  Nos conocimos hace unos años. Después de conocerte fuera de la escuela, nos hicimos amigos. Hablábamos y nos enviábamos mensajes de texto todos los días. Conectamos más a partir de eso. Hablábamos de cosas que nos importaban a los dos y eso hizo que nos uniéramos más. Nos convertimos en mejores amigos y, después de dos años, me di cuenta de que no te veía como un amigo, sino como algo más.    Te lo confesé. Me había volcado en esta relación y no iba a echarme atrás. Me tomó días y finalmente me decidí a decírtelo. No era el mejor el momento, pero los sentimientos no se pueden esconder.  Mi corazón se rompió, pero sabía que no estaba mentalmente listo para ello. Tú también lo sabías y me dijiste que esperara. Pasaron dos años y la vida me llevó a 2019. Te envié un mensaje porque estaba listo para hablar de nuevo. Hablamos y hablamos, y pude ver que ahora los astros parecían más alineados y las cosas estaban bien entre nosotros. Pasaron los meses y sentía una conexión contigo de nuevo. Parecías sentir lo mismo y eso lo cambió todo.    Después de meses hablando de nuevo, ambos insinuamos que deberíamos ser algo más que amigos, pero esta vez yo no quería apresurarme. Te pedí que me esperaras. Hablábamos, nos contábamos chistes, veíamos películas juntos... Lloré de felicidad cuando vimos la película de Shrek y cantamos "I need a hero". Ambos nos la cantamos a pleno pulmón.  Ambos empezamos a bailar en la cama y, después, hicimos contacto visual a ver quién se reía primero. Entonces supe que esto era lo que había estado esperando. Hacía unos años no era nuestro momento, pero ahora sí. Esto me enseñó que la espera tiene su recompensa. Estaba a la espera de encontrar el amor en un momento muy difícil para todos. Muchas gracias y todo mi amor para ti. 