Había una vez una mujer casada con un hombre rico que murió en un misterioso incendio, por lo que su hija creció sin madre. Cuando supo lo ocurrido, el hombre se puso triste y decidió volver a casarse para que su hija no creciera sin el amor y el cariño de una madre. Sin embargo, la mujer con la que decidió casarse era una mujer muy orgullosa y egoísta. Tenía una hija propia más o menos de la misma edad que la hija del hombre.  Después de la boda, el hombre y su nueva esposa se fueron una semana de luna de miel, y dejaron en casa a la hija del hombre y a su nueva hermanastra.  El último día de la luna de miel, antes de la llegada del matrimonio, el palacio del hombre recibe noticias de que la esposa viene de regreso sola debido a un accidente de caza que había herido de muerte a su esposo. Ante la noticia del fallecimiento de su padre, su hija, *FIRST_NAME*, se encerró en su habitación, desolada, y se negó a ver y a hablar con nadie porque se negaba a creer que había perdido a sus papás y se había quedado huérfana a los *AGE* años.  La madrastra de *FIRST_NAME* llegó al palacio lo primero que hizo fue subir por las escaleras y entrar a la habitación de *FIRST_NAME*. Sin dirigirle la palabra, puso las cosas de *FIRST_NAME* en una caja y, antes de que la muchacha pudiera decir algo, la madrastra la sacó de su habitación tirándola al suelo y llamó a su hija, *FIRST_NAME*, a gritos. *FIRST_NAME* fue corriendo al encuentro de su madre, casi pisando a *FIRST_NAME*. Entonces, la madrastra dio órdenes a las criadas de que sacaran todas las pertenencias de *FIRST_NAME* de la habitación y las dejaran en el sótano para que Izabel se quedara con la habitación de *FIRST_NAME*.  Años después de la muerte del papá de *FIRST_NAME*, su madrastra se había adueñado del palacio y también controlaba completamente la vida de *FIRST_NAME*. La madrastra ordenó que *FIRST_NAME* ayudara en la cocina mientras su hija y ella disfrutaban de las riquezas de su esposo. Debido a su amabilidad y su gran corazón, *FIRST_NAME* nunca se quejó de los cambios que hizo su madrastra y, en cambio, se alegraba de poder vivir allí todavía, con el recuerdo de sus padres.  Un día, la madrastra recibió noticias de que el rey de Gales iba a organizar un baile aquella noche para encontrar una esposa para su hijo, el príncipe, y que todas las mujeres debían asistir. Después de escuchar las noticias, *FIRST_NAME* se entusiasmó al saber que ella también estaba invitada al baile del rey y que tendría la oportunidad de conocer al príncipe de Gales. Sin embargo, la emoción duró poco. Su madrastra le recordó que no tenía un vestido para ponerse y no podía acompañarlas cuando fueran de compras porque debía terminar todas las tareas de su lista antes de irse al baile.  A las 10 en punto, *FIRST_NAME* había acabado sus tareas y estaba vestida y lista para ir al baile, pero, cuando la madrastra la vio, le rompió el vestido para que no asistiera al baile. *FIRST_NAME* se quedó sola, sentada en la escalera llorando. De repente, su hada madrina apareció y, usando su magia, la vistió con un impresionante vestido que sorprendería al príncipe. *FIRST_NAME* lo conoció y se enamoraron a primera vista. Se casaron, *FIRST_NAME* finalmente se libró de su malvada madrastra y vivió feliz para siempre. 