Hola. Quiero hablar sobre cómo están siendo mis días durante el confinamiento. A causa *PLACE*l virus COVID-19, llevo encerrado en mi casa cuatro meses. Todas las mañanas, me *PLACE*spierto a las diez y salgo a correr. Después, me ducho y veo The Office en Netflix durante una hora, mientras desayuno. Para desayunar, me tomo un café solo un sándwich hecho con pan, huevo y salchichas de pollo, y una manzana. Después del desayuno, hago los deberes. Por lo general, tengo tres o cuatro tareas que hacer. Después, me conecto a las clases por Zoom (lo cual es TERRIBLE), y tomo notas en mi iPad. Después de mis clases, termino mis tareas y me voy a dar una vuelta en bicicleta con mi amiga *FIRST_NAME*. Usualmente pedaleamos unos dieciséis kilómetros en el *PLACE* de *PLACE*s de *CITY* José. El barrio del *PLACE* de *PLACE*s es muy bonito porque las casas son muy caras y muy grandes. Algunos días, también pinto en el patio. Ahí tengo una mesa grande de mi amigo, *FIRST_NAME*. Quiere que la pinte para jugar al Beer Pong en verano, cuando el confinamiento se termine. También paso mucho tiempo en Tik Tok, que es una aplicación para crear vídeos divertidos y compartirlos. Después, hago la cena para mi familia. Usualmente busco las recetas en Internet. Así son mis días de confinamiento. Estoy siempre muy aburrido porque no me gusta la rutina, pero esto no será así permanentemente. No veo la hora de volver a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en otoño. 