Les voy a contar la historia de un joven *PLACE*. Es hijo de dos padres inmigrantes sin papeles. Sus padres siempre le decían que era importante que se centrara en sus estudios para que pudiera ir a la universidad y conseguir un buen trabajo para tener una buena vida. Por eso, empezó a trabajar desde que tenía *AGE* años para poder comprarse los materiales que precisaba para la escuela, así como la ropa y los zapatos que iba necesitar para el año escolar. Cuando empezó la preparatoria, no encontraba una motivación para estudiar hasta que, un día, fue a visitar las instalaciones de la Universidad de California Santa Cruz con su clase de la preparatoria. Le encanto la escuela y, desde ese momento, decidió hacerlo lo mejor posible en la preparatoria para poder estudiar en la Universidad de California. Su maestra de la preparatoria siempre creyó en él y en que iba a lograr sus metas. Por eso, le daba consejos para conseguir becas y rellenar sus solicitudes para la universidad en su último año de la preparatoria. Después de completar sus ocho solicitudes, tuvo que esperar hasta primavera para saber si había sido seleccionado. Lo aceptaron en seis de las ocho universidades, así que se convirtió en uno de los dos estudiantes de su clase de la preparatoria que iba a empezar a estudiar en la *UNIVERSITY* en otoño. No veía la hora de contarles la noticia a sus padres. Su papá fue el que más se alegró porque sabía todo lo que había hecho su hijo para llegar hasta ahí. Su madre se lo dijo a todo el mundo, incluso a sus amigos de Facebook, y su padre les contó a sus compañeros del trabajo y a su patrón que su hijo iba a estudiar en una de las mejores universidades del país. Todo lo que había hecho el joven era para que los sacrificios que habían hecho sus padres valieran la pena. 