*FIRST_NAME* vivía con su mamá *FIRST_NAME* y su abuelita María en *CITY* Ángeles, *STATE*. La casa de *FIRST_NAME* y su familia era muy pequeña, pero *FIRST_NAME* tenía grandes planes para su futuro. Todos los días, iba caminando a la escuela con su amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tenía *AGE* años y soñaba con ser una cantante, actriz y bailarina famosa. Todos los días, después de clase, iba a su academia de baile. Llegaba tarde a casa todas las noches, pero todavía sacaba tiempo para completar su tarea y obtener buenas calificaciones. Los fines de semana, iba a trabajar y usaba el dinero que ganaba para pagar sus clases de baile. Una noche, cuando llegaba a casa de su clase de baile, *FIRST_NAME* recibió una llamada de un agente de casting. Le habían dado el puesto de bailarina principal en un video musical de Rihanna. Su mamá y su abuelita la abrazaron. *FIRST_NAME* estaba muy contenta y feliz. Ese fin de semana, fue al set del video musical e hizo un trabajo fantástico. Cuando llegó a casa, su madre y su abuelita la sorprendieron con una fiesta con todos sus amigos. *FIRST_NAME* estaba muy feliz. Además, había hecho un trabajo maravilloso y pronto recibió más ofertas para aparecen en otros videos musicales. *FIRST_NAME* había logrado cumplir sus sueños y su madre y abuela estaban muy orgullosas de ella. Compró una casa nueva para su familia y se convirtió en una actriz y bailarina muy exitosa. 