Antes de la época del coronavirus, mi prima y yo decidimos ir a montar caballos en el rancho de nuestro abuelo, desde allí hasta el carrusel. Sería un recorrido largo, pero teníamos tiempo. Estábamos emocionadas porque nunca habíamos ido allí juntas. A las doce del mediodía llegamos al rancho y empezamos a ensillar los caballos. El clima era perfecto. No hacía ni calor ni frío. Después de treinta minutos, estábamos listas. Yo montaba mi caballo favorito, *FIRST_NAME*, y mi prima montaba a *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es suave, simpático y está bien entrenado. Es más viejo que *FIRST_NAME*, que tiene mucha energía y, a veces, una actitud rebelde, pero es alegre y divertido. *FIRST_NAME* tiene una personalidad fuerte y *FIRST_NAME* es más tranquilo.  Al principio de nuestro paseo, mi prima y yo conversamos sobre nuestras vidas. No nos vemos siempre porque tenemos unas vidas muy ocupadas y asistimos a universidades diferentes. Era muy agradable pasar un día juntas con los caballos.  Llegamos a la entrada del rancho. Bajé de mi caballo, la abrí y la cerré cuando estábamos al otro lado. Subí a *FIRST_NAME* y empezamos galopar. Me sentía liberada. Cuando galopo a lomos de un caballo, todos mis pensamientos y problemas desaparecen. Solamente estamos el paisaje, el caballo y yo. Cuando llegamos a la cima de la colina, doblamos a la derecha, nos metimos por un camino y contemplamos la magnífica vista de los reservorios. Minutos después, llegamos a un sendero con muchos árboles bonitos en los dos lados. Lo seguimos durante casi una hora. Galopábamos la mayor parte del tiempo. Al final del sendero, mi prima abrió la entrada y cruzamos el camino. Después de treinta minutos, llegamos a nuestro destino, el carrusel. Dejamos atados a *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y caminamos un poco. Era bueno estirar las piernas. No podíamos montar en el carrusel porque no podíamos dejar solos a los caballos; además, no teníamos mucho interés en hacerlo. Había una tienda de helados, así que compramos dos cucuruchos. Estábamos cansadas por nuestro largo recorrido. Unos niños nos preguntaron sobre nuestros caballos. Eran muy monos y curiosos. No habían visto un caballo antes.  Cuando terminamos nuestros cucuruchos de helado, comenzamos nuestro viaje de vuelta al rancho. El recorrido era tranquilo y bonito. Galopamos mucho porque los caballos estaban muy emocionados por volver al rancho. El día fue muy bonito. Me gustaría que cada día fuera como este. 