Había una vez una familia muy hermosa formada por un padre, una madre, un hijo y una hija. Sus nombres eran *FIRST_NAME*, Verónica, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Los padres decidieron ir a la playa a pasar el día. *FIRST_NAME* era ingeniero y no le gustaba salir ni tomar el sol. *FIRST_NAME* era doctora y siempre estaba ocupada. Pero sus padres los extrañaban y extrañaban pasar tiempo con ellos, así que lo prepararon todo y se fueron.  Llegaron temprano por la mañana y encontraron un buen lugar para poner sus cosas. *FIRST_NAME* estaba muy enojado porque no le gustaba ir a la playa. *FIRST_NAME* estaba feliz por estar al aire libre, pero había dejado mucho trabajo por hacer en casa. Pero sus padres se estaban haciendo mayores y necesitaban pasar tiempo juntos. Aunque sus hijos tenían buenos trabajos, no habían formado sus propias familias y *FIRST_NAME* y Verónica estaban un poco preocupados.  *FIRST_NAME* finalmente se animó a pasar el día fuera y *FIRST_NAME* dejó de preocuparse por su trabajo. Pasaron el día jugando al vóleibol, nadando y comiendo. Los padres estaban muy contentos de que las cosas estuvieran yendo tan bien.  Mientras la familia estaba metiendo las cosas en el coche por la tarde, el novio de *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, vino y la llevó a pasear. La llevó a caminar, su actividad favorita al aire libre. Cuando llegaron a la cima de una colina, *FIRST_NAME* se arrodilló y le propuso matrimonio. *FIRST_NAME* estaba muy feliz. Sus padres habían planeado un día maravilloso y su novio había venido y lo había mejorado. Volvieron con su familia y les dieron la gran noticia.  Todos estaban muy felices. *FIRST_NAME* le dijo a *FIRST_NAME* que no se preocupara, que tenía muchas amigas con las que podía emparejarlo. Después, toda la familia volvió a casa tranquila y feliz. 