Había una vez una familia muy hermosa formada por un padre, una madre, un hijo y una hija. Sus nombres eran Richard, Verónica, Jackson y Christina. Los padres decidieron ir a la playa a pasar el día. Jackson era ingeniero y no le gustaba salir ni tomar el sol. Christina era doctora y siempre estaba ocupada. Pero sus padres los extrañaban y extrañaban pasar tiempo con ellos, así que lo prepararon todo y se fueron.  Llegaron temprano por la mañana y encontraron un buen lugar para poner sus cosas. Jackson estaba muy enojado porque no le gustaba ir a la playa. Christina estaba feliz por estar al aire libre, pero había dejado mucho trabajo por hacer en casa. Pero sus padres se estaban haciendo mayores y necesitaban pasar tiempo juntos. Aunque sus hijos tenían buenos trabajos, no habían formado sus propias familias y Richard y Verónica estaban un poco preocupados.  Jackson finalmente se animó a pasar el día fuera y Christina dejó de preocuparse por su trabajo. Pasaron el día jugando al vóleibol, nadando y comiendo. Los padres estaban muy contentos de que las cosas estuvieran yendo tan bien.  Mientras la familia estaba metiendo las cosas en el coche por la tarde, el novio de Christina, Owen, vino y la llevó a pasear. La llevó a caminar, su actividad favorita al aire libre. Cuando llegaron a la cima de una colina, Owen se arrodilló y le propuso matrimonio. Christina estaba muy feliz. Sus padres habían planeado un día maravilloso y su novio había venido y lo había mejorado. Volvieron con su familia y les dieron la gran noticia.  Todos estaban muy felices. Owen le dijo a Jackson que no se preocupara, que tenía muchas amigas con las que podía emparejarlo. Después, toda la familia volvió a casa tranquila y feliz. 