Esta es una historia hermosa ambientada en verano. El verano es mi estación favorita por el sol. Este verano pasado ha estado lleno de buenos momentos. Me levantaba temprano por las mañanas, así que podía hacer ejercicio. Hacía ejercicio cada día a las seis y volvía a casa a las siete y media de la mañana. Me encantaba levantarme temprano porque el sol ya había salido y había luz afuera. Para mí, la luz que da el sol al mundo es una cosa muy bonita. Después de regresar a casa, me tumbaba en el jardín con mi perro y disfrutaba de la luz de la mañana. Los días de verano fueron muy tranquilos y los recuerdo con cariño. Otra cosa que me hacía feliz era la cantidad de tiempo libre que tenía. Durante el día, podía hacer cualquier cosa e ir donde quería. Muchos días, daba un paseo con mi madre y mi perro. Solíamos caminar hasta llegar a un *PLACE* con nuestra amiga y su perro también. Estos paseos eran un buen ejercicio, pero a la vez muy relajantes, y tengo muchas ganas de pasear otra vez este verano. El verano pasado fue muy largo porque duró desde finales de mayo hasta finales de septiembre. Los días eran muy largos también y me sentía muy feliz y agradecida por vivir. Este año escolar ha sido muy difícil y tengo ganas de verano. Cuando pienso en la felicidad, me viene a la cabeza el sol de junio. La luz del sol es una belleza natural y también lo es la felicidad que trae consigo. 