Hoy contaré una historia sobre una excursión que hice con mis padres. Hace unos meses, fuimos a *PLACE* *PLACE*, en *CITY*, *STATE*. ¡Tiene casi ochocientos metros de altura! Era un día muy caluroso de verano. Comenzamos la caminata a las nueve de la mañana y nos llevó dos horas llegar a la cima. En nuestro camino a pie hacia la montaña, vi un lago, flores y muchos árboles. Todo era precioso. También vi un halcón volando sobre mí. Cuando llegamos a la cima de la montaña, pudimos ver toda la ciudad de Fremont. Caminar tanto valió la pena. Mis padres y yo tomamos una foto con nuestro teléfono en la que salimos sonriendo. Estábamos muy contentos y nos dimos un abrazo. Fue un día especial para nosotros porque era la primera vez que subíamos a *PLACE* *PLACE*. Bajar la montaña fue más fácil que subirla. Bajamos rápido y fuimos a almorzar al mediodía. 