Ahora soy mayor, pero hubo un tiempo en el que era muy joven y bonita. Quiero relatar la historia de mi vida.  Crecí en las calles de una ciudad grande (no recuerdo cual). No recuerdo a mi padre porque se marchó antes de que yo naciera. Mi niñez fue muy difícil. Mi familia vivía en la pobreza. Nunca teníamos suficiente comida para todos (éramos ocho hermanos). Vivíamos entre cartones, delante de una carnicería. No tenía nombre porque no tenía un lugar en el mundo. Cuando era muy joven, mi madre se fue para buscar comida y nunca regresó. Mis hermanos fueron desapareciendo también, uno a uno, hasta que me quedé sola entre los cartones. Necesitaba ser independiente y encontrar mi propia comida, así que rebuscaba en la basura de los edificios del barrio, pero no encontraba mucho.  Un día, estaba cruzando la carretera cuando un coche vino disparado hacia mí. La persona que conducía no vio que estaba cruzando. Me atropelló y me dejó allí, tirada y sola. Recuerdo solo el dolor, mucho dolor, y unos brazos fuertes, muy fuertes, pero suaves. Lo siguiente que recuerdo es un lugar muy cómodo y seguro.  Una mujer muy bonita entró en la habitación y dijo: —¡Oh! ¡Estás despierta! Seguro que tienes hambre. Traigo comida para ti —. Acto seguido, abrió mi jaula y me dio de comer. Tenía razón, tenía mucha hambre. Le demostré mi gratitud con muchos besos.  —Eres muy dulce. Mi novio, Adam, iba en su coche cuando vio cómo otro carro te atropellaba y no paraba a ayudarte. Yo estaba trabajando en el hospital para animales cuando te trajo. Te hemos curado la pierna. En algunas semanas, podrás correr sin ayuda, pero ahora necesitas un hogar en el que te cuiden y descanses —. En ese momento, la mujer me dejó de nuevo en la jaula y se fue.  Regresó un poco después con más comida y me dijo: —Te vas a quedar conmigo durante algunas semanas —. Sin embargo, no viví con la mujer solo durante algunas semanas. Este año hará doce años que vivo con la mujer, Anita, y su esposo, Adam. Soy el perro de la familia y una amiga para sus dos hijos. Esta es mi historia, basada en el amor y la compasión hacia un perro sin familia. Ahora tengo todo lo que necesito: una familia, mucha comida y amor. También tengo un nombre: Sofía. 