Una historia hermosa es aquella que tiene un final feliz. Esta historia dejaría al lector sintiéndose bien y feliz. Estas historias son divertidas de leer y todos pueden leerlas. Escribir esto también es divertido porque hay un final feliz, por lo que es más fácil escribir.  Había una vez un vecindario donde había muchos niños que jugaban juntos. En ese vecindario había una mujer sin hijos que vivía sola en una casa. Cada vez que los niños jugaban afuera o hacían cualquier tipo de ruido, les gritaba. Nunca dejaba que los niños jugaran. Todos los niños la odiaban y no sabían por qué no los dejaba jugar ni por qué les gritaba. Los niños siempre intentaban ser ambles con ella, pero no los escuchaba. Entonces, los niños planearon una sorpresa para ella. Sabían que iba a ser su cumpleaños y todos juntos pensaron en un regalo. El día de su cumpleaños, fueron a su casa y le dieron la sorpresa. Le compraron un regalo y también le hicieron un pastel. Habían trabajado muy duro en la sorpresa, pero tenían miedo de que no le gustara. Cuando la sorprendieron, la mujer se sintió feliz; nunca la habían visto así de contenta.  Estaba muy feliz. Les dijo que no los dejaba jugar porque no hablaban con ella. Además, siempre arruinaban sus plantas con sus juguetes y nunca se disculpaban. Por tanto, los niños se dieron cuenta de que ellos eran los culpables de aquella situación y se disculparon. Después de eso, todos fueron felices. A veces, los detalles más insignificantes pueden marcar la diferencia y hacer que una situación tensa se vuelva agradable y bonita muy rápidamente. 