En un bosque, cerca de un palacio, vivía una bonita chica. Su nombre era Sofía. Tenía *AGE* años y vivía con su abuela, María, y su mamá, *FIRST_NAME*. Todos los días, Sofía, María y *FIRST_NAME* paseaban por el bosque en busca de bayas y otras frutas. Después de recolectar las frutas, las tres volvían a su pequeña casa. ¡Eran ya las once de la mañana y era hora del desayuno! También a las once, la princesa *FIRST_NAME* salía de palacio para ir a dar un paseo mañanero. Un día, en su salida diaria, vio una pequeña casa y una chica que se parecía a ella. Sofía también vio a la princesa y la saludó. La princesa *FIRST_NAME* respondió:  —Hola, ¿cómo se llama? —. Las dos chicas hablaron durante una hora mientras caminaban y recogían bayas y otras frutas. *FIRST_NAME* y Sofía se hicieron amigas con rapidez. Pronto, las dos chicas quedaron para desayunar juntas los sábados. 