Había una vez un señor muy mayor que se tenía que quedar en un centro de convalecencia porque había sido diagnosticado de Alzheimer. Al principio, se le olvidaban pequeños detalles, como qué día de la semana era, si se había tomado sus pastillas por la mañana o el nombre de su enfermera, pero, cuando se le olvidaban estas cosas, luego se acordaba. Sin embargo, con el paso del tiempo, su enfermedad empeoró hasta que se quedó solo y sin recuerdos. No recordaba si alguna vez había tenido hijos, pero, si los había tenido, no iban a visitarlo. Un lunes por la tarde, el señor despertó de su siesta mucho antes de que su enfermera llegara para traerle su cena. Miró el reloj y vio que apenas eran las seis y media, así que se levantó de la cama, caminó hacia la ventana y se quedó allí, viendo la puesta de sol. Unos segundos después, o eso le pareció, la enfermera entró al cuarto con su madre otra vez. La madre siempre andaba con ella. Al señor le molestaba al principio porque la madre estaba con ella todos los días. La ayudaba cuando estaba cambiando al señor, cuando le traía su almuerzo, su cena y también se aseguraba de que el señor se tomara sus medicinas. El señor no tenía más opción que acostumbrarse a tener una ayudante extra. La enfermera le preguntó si quería cenar en la cafetería con los otros viejitos o si quería comer en su cuarto solo. El señor no tenía amigos, así que se quedaría comiendo solo en la cafetería. Por eso, decidió comer en su cuarto, pero con una condición: preguntó si la madre de la enfermera se podía quedar a platicar con él mientras comía. La enfermera estuvo de acuerdo y se fue a buscar la cena a la cocina mientras la madre buscaba una silla para sentarse a un lado de la cama. El señor le quería preguntar por qué estaba allí todos los días. Le contestó que le encantaba pasar tiempo con su hija y que también había sido enfermera, así que le gustaba cuidar a la gente. El señor empezó a hacerle muchas preguntas y ella a él también, pero el señor no se acordaba mucho del pasado, por lo que sus respuestas siempre eran “no lo recuerdo”. El señor le preguntó si tenía más hijas y respondió que sí. La madre sacó su cartera para enseñarle fotos de sus otras dos hijas. Cuando la mujer sacó su cartera, el señor vio su identificación de cuando era enfermera y se percató de que tenía el mismo apellido que él. Se quedó sorprendido y confundido, pero se animó a preguntarle si era una casualidad que tuvieran el mismo apellido. La mujer, con una lágrima rodando por su mejilla, respondió que era su hija y que iba todos los días a verlo con la esperanza de que la reconociera. Desde entonces, muchas veces, no la reconoce, pero, cuando lo hace, el señor empieza a recordar el pasado y a su increíble hija. 