Mi viaje desde *PLACE* a *PLACE* *PLACE*.    Hace mucho tiempo, en el 2014, mi madre y yo decidimos salir de *PLACE*. Recuerdo que salimos muy temprano, como a eso de las 5:00 de la mañana. Caminamos y tomamos un autobús rumbo a la capital, *CITY*. Al llegar, nos hospedamos en un pequeño hotel para prepararnos para viajar a *PLACE* al día siguiente. A las 8:00 de la mañana, tomamos un autobús hacia *CITY* *CITY*, *PLACE*. Cuando faltaban cinco horas para llegar a esta ciudad, el autobús se incendió. Recuerdo que salían llamas de debajo de las llantas. *CITY* conductor detuvo el autobús muy rápidamente y entonces mi madre me dijo que agarrara a mi hermana y mis maletas, y que me bajare rápido del autobús. Después de unos minutos, el autobús estaba totalmente en llamas. Después de una hora en la que pasaron muchos carros y conductores a los que pedimos que nos llevaran a la ciudad de *CITY* *CITY*, por fin llegamos y pasamos la noche allí. Sin embargo, eso no fue todo, ya que al día siguiente cruzamos la frontera entre *PLACE* y *PLACE* a través de un río, en un pequeño bote de madera. Una vez en *PLACE*, el viaje se hizo cada vez más y más difícil. Tuvimos que subir a un tren, tomar varios autobuses e incluso caminar por una montaña durante todo un día para que no nos descubrieran los de inmigración después de un mes de viaje por *PLACE* y de más de dos semanas esperando en la capital. Cruzamos la frontera entre *PLACE* y *PLACE* *PLACE* el 1 de mayo del 2014. Cruzamos al mediodía y tuvimos que atravesar otro río en un pequeño bote de hule. Al llegar al otro lado de la frontera, caminamos un rato hasta encontrarnos con los de inmigración, que nos detuvieron. Nos llevaron a una pequeña celda y, al día siguiente, nos dejaron en libertad en El *CITY*, *STATE*. De ahí, tomamos un autobús hasta *STATE*, donde vivo ahora. Con mucho esfuerzo y dedicación, pude graduarme del instituto y ahora estoy en la Universidad de California *UNIVERSITY*. Llegar a esta universidad me costó mucho, pues tuve que aprender un nuevo idioma en menos de 3 años y, a la vez, obtener buenas calificaciones en mis clases para poder graduarme. Después de 4 años en la escuela secundaria, conseguí graduarme y ahora estoy en la universidad para convertirme en maestro y poder enseñar a muchos estudiantes sobre mi cultura y este bello idioma que es el español. 