Viví en *PLACE* hasta que cumplí *AGE* años. Luego me mudé a Estados Unidos para estudiar. Desde entonces, no había vuelto a *PLACE* ni había visto a mi familia. A pesar de que los veía cuando hablábamos por videollamada, los extrañaba mucho, especialmente durante el primer año en EE.UU. No sabía hablar bien inglés y tampoco tenía muchos amigos. Cuando estaba en *PLACE*, pensaba que mis padres eran un poco molestos porque siempre me repetían cosas que ya sabía, pero ahora sé que todo venía de su preocupación y afecto hacia mí, y agradezco su amabilidad. Tres años después de mudarme a EE.UU., pude volver a *PLACE* y ver a mi familia. Ahora estoy muy agradecido a mis padres y noto cuánto los amo también. Quiero disfrutar del tiempo que pase con mi familia de ahora en adelante. Estar lejos de la familia es difícil, pero es una gran oportunidad para darte cuenta de lo importantes que son los tuyos. 