Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería ir a Portland, Oregon. Portland es una bonita cuidad. La naturaleza de Portland es muy bonita. Portland tiene muchos arboles y tiene muchos bosques. El paisaje de Portland es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, y tiene una cordillera grande. El clima en Portland es no bueno. Portland tiene mucha lluvia, y es muy frío en el invierno. Sin embargo, Portland no tiene smog. Yo sería visitar el jardín de rosas, y olería muchas rosas. Yo querría podar las rosas por mi madre y mi casa. Después de yo visito [la]{el}<ga:mf:det:inan> jardín de rosas, yo caminaría a la Mansión de Pittock. La Mansión de Pittock es una casa grande, y tiene muchos tours en la casa. Yo iría una caminata alrededor de la casa. La Mansión de Pittock tiene una tienda de regalos, y yo compraría [un]{unos}<na:ps:det:inan> regalos por mi novio. Yo también visitaría las exhibiciones públicas de arte, y tomaría muchas fotos.

            Yo iría a Voodoo Donuts también. Voodoo Donuts tiene donas buenas, pero tiene líneas largas también. Yo iría Salt y Straw. Salt y Straw es una tienda de [helada]{helado}<ig:f:noun:inan>. Salt y Straw tiene muchos sabores de helado, y muchos sabores son inusuales. Mi sabor [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> tiene [aceita]{aceite}<ig:f:noun:inan> de oliva y sal. Me gusta [la]{el}<ga:mf:det:inan> restaurante Pine State Biscuits, y yo comería desayuno cada día en Pine State Biscuits. Mi favorita cafetería es Stumptown Coffee Roasters. La cafetería tiene muchos sabores de té, buen café, y muchos pasteles. Yo visitaría el Zoológico de Portland y veo muchos animales. Yo querría veo los tigres, los osos, los monos, las tortugas, y los lobos. Me gusta Portland, y yo querría planificar un [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> pronto."