"Voy a ir a España. Este país es muy popular y maravilloso. Voy a viajar en un avión. No me gusta la pelea larga. Yo viajado en aviones muchas veces. Quiero ver el Mediterranean Sea. Yo quiero practicar hablar español y realizar conversaciones con amigos. Quiero ir a un café
y hablar con la gente.  Quiero ir a un museo y mirar el arte. [La]{el}<ga:mf:det:inan> arte es muy bonito. Tienen buena comida en España. Voy a ir muchas ciudades en España. Quiero experimentar las culturas. visita todas las atracciones turísticas. Quiero relajarme en la playa y tomar margaritas. Quiero nadar en el océano y encuentra [el]{los}<na:ps:det:inan> [pez]{peces}<na:ps:noun:inan>. quiero soñar despierto en el parque y mirar las nubes. Quiero comprar muchos recuerdos para amigos y familia. Quiero reírme con amigos y hacer nuevos amigos. Quiero comer toda la buena comida. quiero tomar muchas tapas. quiero ir a todas las caminatas. Quiero hablar con toda la gente en español. Quiero ir al club y bailar al ritmo de la música. Tengo vacaciones de verano. El tiempo es bueno. Yo empaco los pantalones y camisetas. Yo empaco mi teléfono. Me gusta nada nadar. Yo no empaco nadar ropas. voy a ir a un restaurant y como [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida. voy a ir de compras. Voy a ir en un viaje. voy a caminar la playa y montar mi bicicleta. la moneda es el euro. vamos a pagar aproximadamente un mil cincuenta y nueve dólares por billetes de avión. me voy a divertir. No puedo esperar para ir"