"Si pudiera planear unas vacaciones para ir a cualquier parte del mundo, planearía un viaje a Cancún, México. Aunque he vivido en *STATE* toda mi vida, nunca he visitado México. Este es un viaje que espero tener en un futuro próximo. Para este viaje, primero conduciría al sur de California. Estoy planeando ir en este viaje con mi mejor amigo que vive en el sur de California, así que primero reunirse con [ella]{él}<ga:mf:pron:an> allí, así que podemos ir juntos. Me gustaría pasar un par de días allí explorando los Ángeles, ir a las playas, y comer la comida increíble que tienen allí. Después, volamos a Cancún.

En Cancún, primero iba a ver el Chichén Itzá, que es una de las ruinas mayas antiguas realmente grandes. Luego, me gustaría ir a una de sus muchas playas e ir a bucear y bucear con los delfines. Cancún también es conocido por su gran vida nocturna. Si yo fuera a ir allí, me volvería a la Coco Bongo. Es un gran club nocturno con actuaciones de acróbatas, líneas Conga, bandas en vivo y imitadores de músicos. Una noche típica en Coco Bongo incluye videos proyectados, globos, burbujas de jabón y confeti. Por último, me gustaría visitar isla mujeres que es una de las playas más famosas de Cancún. Isla mujeres es un lugar muy relajante que se puede llegar a través de un corto paseo en barco. Allí me gustaría disfrutar de los espectáculos de mar, Zip line a través de la isla y bucear en el tiburón."