Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí es en Italia... o todos los países en Europa. Pienso que Europa es un continente muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan>, y la arquitectura es increíble. Fui a Italia una vez en la escuela secundaria, pero no he vuelto desde entonces. Después de la universidad, realmente me gustaría volver. ¡Si tengo suficiente dinero, podría irme después de la graduación con un par de mis amigos! Como soy medio ruso, también me gustaría visitar Rusia y Eslovenia para descubrir de dónde vinieron la mitad de mis antepasados y dónde vivían. También quiero ir a París, no solo a Italia, porque me gustaría ir al Louvre y ver todo el arte allí. Ya he estado en el Vaticano y en la Capilla Sixtina para ver el trabajo de Miguel Ángel, ¡así que ir al Louvre sería un sueño hecho realidad! También tengo algunos amigos de Francia y Suiza, por lo que sería genial pasar el rato con ellos en su propia ciudad natal. También podrían ayudarme a aprender el idioma, ya que solo sé un poco de italiano, no de francés.También me gustaría viajar en tren, ya que nunca antes había estado en un tren. Aunque la mayoría de los trenes más antiguos causan mucha contaminación, hay algunos más nuevos que son más respetuosos con el medio ambiente. Parece una forma pacífica de viajar, y si vas por el campo, entonces es una forma genial de ver todo el paisaje mientras viajas. Ahora que lo pienso, me gustaría viajar a Grecia si tuviera suficiente tiempo y dinero. Cuando era pequeña, vi la película "Hermandad de los pantalones ambulantes", y quería estar en el mismo lugar donde terminaron: Grecia. Todas las casas y edificios son tan hermosos y tienen una estética oceánica tan grande.