Yo quiero ir a Los Ángeles por avión. Voy a jugar juegos de tarjetas con mis amigos allí. Nosotros vamos a visitar a las tiendas de juegos como "It´s Game Time" en Los Ángeles Oeste. También, vamos a comer mucha comida como pollo y gofres, tacos al pastor, y pho. Puedo pasar tiempo con mis primas que viven allí. Vamos a convérsarnos y comer juntos. ¡Mis primas cocinan bien, y yo sé que voy a disfrutar su comida cuando la como! Voy a visitar a mi tía. Voy a pédirla sobre la historia de nuestra familia. Mi madre no dice sobre el pasado mucho. Después, voy a la casa de mi tío. Voy a hablar y pasar tiempo con él. También, vamos a beber alcohol juntos porque a mi tío le gusta beber alcohol con otras personas especialmente conmigo. Voy a jugar juegos de tarjetas regulares con él. Voy a ir a la casa de mis abuelos allí. Hace que yo era 7 años, mis abuelos me quieren visítarlos. Para todo de un día, voy a Universal Studios con mi amigo mejor. Vamos a montar a muchos paseos allí. Yo tengo una amiga que son [estudiantes]{estudiante}<na:sp:noun:an> en UCLA, asique voy a visítarla en la universidad. No la he mirado para 4 años. ¡[Esté]{esta}<ga:fm:det:inan> visita es una sorpresa! Vamos a hablar juntos sobre los 4 años pasados. Después, me gustaría una gira de UCLA. ¡Es muy bien si mi amiga me trae a la caféteria de UCLA! ¡Oí que la comida allí es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>! Cuando estamos teminados con [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> allí, mi amiga y yo vamos a regresar a *CITY* por avión y vamos a hablar con nuestras amigos aquí sobre [la]{el}<ga:mf:det:inan> viaje.