Para mi, el plan de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es [una]{uno}<ga:mf:pron:inan> que tiene mínimo estrés, máximo tiempo de relajo y que es muy divertido. Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta yo quisiera ir a un lugar que tiene playas bonitas y limpias. Esto es muy importante porque si [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua está sucia no me voy a sentir relajada, en vez me sentire estresada porque me voy a sentir sucia y también no voy a poder relajarme y divertirme porque voy a estar pensando que [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua está así por culpa de nosotros humanos. Así es que aunque si debo de pensar en eso, cuando estoy en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no me quiero preocupar de eso por ese momento. Yo creo que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluya a mis mejores amigas porque va ser divertido y no voy a estar sola pero a la misma vez no voy a estar con mis padres o alguien que me podra controlar. Yo creo que si voy con mis padres me estresarian mucho porque ellos van a ser que yo haga todo y que averigue todo.

         Aparte de estar cerca de una playa, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta tiene que ser en un lugar que hace calor. Tiene que ser calor porque no hace chiste que haya una playa si va estar muy frío para meterme. Pero, a la misma vez no debe de ser tanto calor que es muy exagerado y que me hace no más estar dentro de el hotel con el aire prendido. Yo pienso que no podría tener una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque exijo mucho y en verdad no es realistico. También aunque ponga muchos esfuerzos en tratar de planear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, desafortunadamente las cosas no son perfectas. Pero esta bien porque todavia estaria muy agradecida."