Yo quiero viajar a muchos países para unas vacaciones perfectas. Yo voy a Boracay en Filipinas, Barcelona en España, París Francia, y Vancouver Canadá.  A mi me quedar dos semanas en cada país. Primero, yo viajo a Boracay. A mi me gusta viajar a Boracay en Filipinas.  Yo viajo a Boracay en [la]{el}<ga:mf:det:inan> verano porque es muy cálido. A mi me gusta clima cálido.  Boracay es una isla.  Tengo [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> playas bonitas y tranquilas porque no hay [mucho]{mucha}<ga:fm:det:an> gente.  Mi novia y yo viajaremos con migo en [las]{los}<ga:mf:det:inan> países.  Yo voy a la playa todos los estoy en Boracay.  Yo nado mucho y tomo el sol pero no mucho porque me pongo tan fácil. Yo voy a comer mucha bien comida filipina.  Segundo, yo viajo a Barcelona en España.  Yo quiero aventura cuando estoy en España. Yo quiero ver [las]{los}<ga:mf:det:inan> edificios arquitectónicos.  Yo quiero ir el globo aerostático en la Barcelona. También, voy a comer mucha comida. Tercero pais viajo es Paris Francia. Yo voy a Effiel Tower. París es muy [romántica]{romántico}<ga:mf:adj:inan> país y mi novia conmigo para es muchos besos en el viaje. En París, mi novia y yo comemos [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y descansamos.  En cuarto país, yo viajo en Vancouver Canadá. Vancouver hace mucho frio. Yo necesito comprar abrigos y pantalones cálidos. Yo compro mitones y bufanda también. Yo quiero ir al snowboarding en las montañas.   A mi me gusta snowboarding  pero mi novia no le gusta snowboarding porque ella le gusta esquiar. Estas son mis vacaciones perfectas ideales, yo viajo a muchos países.