Mis vacaciones ideales consistirían en mochilear por Sudamérica. Fui a Ecuador el verano de 2016 para tres semanas. Fui en [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades de Quito, Mera, Baños, Tena, y Pululahua pero solo para un par de días a la vez con excepción de Mera. Fui en Mera para dos semanas en la selva para ser un voluntario a un refugio de animales se llama, Merazonia. Me gustaba el trabajo en el refugio y quería pasar más tiempo allí después de que me fui. Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal yo iría más refugios a través de Sudamérica. Nunca había sido en [una]{un}<ga:mf:det:inan> refugio para solo [una]{un}<ga:mf:det:inan> animal como una espacialidad. Quiero aprender sobre un animal y su hábitat. Estoy interesado en la conservación del medio ambiente, lo es porque tengo interesa en los hábitats. Quiero ver todos los lugares diferentes como [los]{las}<ga:fm:det:inan> montañas de Machu Picchu, y el desierto en Patagonia. Quiero ver icebergs y pingüinos en el sur de chile. Prefiero un excursionismo de mochila porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> mejor manera para conocer otras personas trabajando a través Sudamérica. Creo que vivir en diferentes hostales será una buena forma de aprender sobre las diferentes culturas porque hay muchas personas diferentes viajando en estos lugares. También creo que la mayoría de los viajeros jóvenes permanecen en hostales. Para divertirme, me gustaría hacer muchas actividades al aire libre como senderismo, rafting en aguas rápidas y tirolesa. Me encanta bailar, así que quiero aprender diferentes danzas de los diferentes lugares que podría visitar, por ejemplo, aprender a hacer el tango argentino. Para la comida, quiero probar tantos platos locales como sea posible. Sin embargo, soy vegetariano, así que probablemente sea más feliz comer frutas locales y postres, teniendo en cuenta que muchos platos principales en América del Sur son a base de carne