Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a España. Desde que era chino he soñado ir a ese país. Mi abuela me ha contado historias de su abuelo quien llegó a México de España y que tengo familiares en el país también. Me gustaría probar toda la comida distinta a España como la tortilla Española que consiste de cebolla caramelizada y papa en aceite de oliva, con un centro suave y dulce una vez que se agrega el huevo y se cocina en una tortilla gruesa, casi como un pastel. Paella es otra comida que me gustaría comer porque contiene pollo con judías blancas y verdes y verduras, que son artículos de comida que me gusta comer. Iría a una de las ciudades más grandes e importantes de España, Valencia, donde la ciudad se puede ubicar en la parte oriental del país en la región de Valencia. En la ciudad se puede visitar la Ciudad de las Artes y las Ciencias y dentro de este complejo se encuentran varios edificios como un museo de la ciencia, un planetario y un acuario. Me encantan los museos y acuarios porque puedo aprender mucho del pasado de la ciudad y de los animales acuáticos que son nativos de la zona. A mí no me gustan las [playa]{playas}<na:ps:noun:inan> y por esa razón no las visitará. Aunque a visitar las [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> ciudades sería divertido, también visitará las ciudades más pequeñas para poder disfrutar del ambiente rural español. España tiene una variedad de alimentos y lugares para visitar. Pero una de las razones más importantes para visitar el país sería practicar mi español y mejorar mis habilidades para hablar. España sería un gran lugar para visitar. Tiene tantas cosas maravillosas para ofrecer. Es por eso que elegí planear una visita al país.