"Para tener las vacaciones perfectas, por [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> parte comenzaría el viaje en la casa de mi mejor amiga así podemos viajar juntas con un grupo de nuestros amigos. Desde su casa, tomaremos un viaje por carro hacia el norte para visitar las ciudades en California donde no hemos ido antes.

Quiero explorar lugares como acuarios y zoológicos y los máximos museos que puedo encontrar. Visitaría museos de historia, historia natural, ciencia, y también museos de arte con esculturas, arte clásico, y exhibiciones [interactivos]{interactivas}<ga:fm:adj:inan>. Me fascinan los museos con sujetos o temas muy específicos, por eso iría a lugares como el Museo del Patín en la ciudad de Morro Bay. Además, viajaría a algunos de los parques nacionales en California, en particular el parque nacional de las secuoyas rojas que no he visitado pero sé que es una ubicación espectacular e increíblemente bella. También hay muchas ciudades que me gustaría visitar. Quiero que conduzcamos a Julian para ver las minas históricas y comprar el pastel de manzana famoso de esta ciudad. Me alegro que tomemos clases de surfear y caminemos por la naturaleza en Santa Cruz. Tengo ganas de visitar Santa Barbara y también San Francisco para ver algunos de los lugares famosos allí.

Los lugares que quiero visitar al máximo son la ciudad de Big Sur y la isla de Santa Catalina. Me gustaría mucho pasar tiempo en Big Sur para hacer actividades como ir a la playa y visitar las reservas naturales de la ciudad. Espero mucho que vayamos a la isla de Santa Catalina. Allí, nadaríamos, caminaríamos, e iríamos al jardín botánico. Además, podríamos ir al mar en un barco y ver los barcos viejos y destruidos que están en el piso del mar. Sería una aventura grande y excelente.

Mis vacaciones ideales son un viaje largo con mis amigos en que pasaremos por las partes mejores de California. Este es el viaje perfecto porque puedo explorar nuevos lugares al mismo tiempo de pasar mucho tiempo con mis amigos en el estado donde me nací."
