Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es en otro país. Me gustaría viajar a América de Sur porque mucho su ambiente es intacto. Hay muchos lugares que tienen belleza natural e importancia en la historia del país. Mi objetivo es experimentar la belleza de las islas en Galápagos, Patagonia en Argentina y Chile, Machu Picchu en Perú, Laguna Verde en Bolivia, e otros lugares. Mi viaje empezaría en Quito, la capital de Perú, visitaría la Basílica del Voto Nacional y Volcán Cotopaxi. Además, cuando estoy en Quito, yo quiero probar la comida callejera, especialmente los llapingachos, cual es el plato que tienen tortillas con huevo frito, remolacha, aguacate, ensalada, chorizo, y salsa. Me encantan empanadas, por eso, yo las comería todas las noches. Entonces, viajaría en avión a las islas galápagos. En las islas, quesería ver los pinzones que están en el proceso de la evolución. Mientras que este en las islas, yo quiero nadar e ir a la playa. Después que me vaya de las islas, quiero viajar a Perú a ver Machu Picchu y quiero aprender sobre los Incas. Entonces, viajaría en al avión a Bolivia porque quiero ir a Laguna Verde. Esta laguna es muy popular a visitar. Es muy importante que viajo a Patagonia en Argentina y al parque nacional [los]{las}<ga:fm:det:inan> Torres del Paine en Chile. Además, yo quiero ver el Glaciar del Perito Moreno. Me gustaría visitar la Tierra del Fuego, donde puedo ver los pingüinos. En Argentina, hay cuarto tipos de pingüinos, incluyen Magellanic, Humboldt, Gentoo, and King. Finalmente, devolvería a los Estados Unidos.