"Voy a visitar lugares bonitos en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> invierno. Vamos a Las Vegas con mis amigos en coche. Para llegar a Las Vegas, vamos a conducir en la Ruta Uno Estatal de California. Escuché que vista en esta ruta es muy hermosa. Voy a pasar por Canadá antes llegar el destino. Después llegar Las Vegas, vamos a hotel reservado. Primero, vamos a un sueño bueno. La mañana siguiente, vamos a ir a el restaurante famoso para tener buena comida. Vamos a sitos turísticos famosos por la tarde. Después otro restaurante bueno, vamos a casino por la noche.

 

Después visitar Las Vegas por varios días, voy a tener un puesto de interno que coincide con mi mayor. Voy a aplicar lo que aprendí en el mundo real y voy a experimentar la vida fuera de la universidad. Voy a conocer a más personas y haz más amigos. Después recibir dinero por puesto de interno, voy a comprar regalos mis padres.

 

Para tener una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, voy a tener que leer un libro. Voy a leer guerra y paz que está escrito por León Tolstói. Escuché que este es un gran libro. Voy a leer veinte páginas por día. También, voy a levantarme temprano y voy a dormir temprano. En mi tiempo libre, voy a jugar videojuegos, jugar baloncesto, y ver películas. Con suerte, voy a encontrar una novia bonita en la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Finalmente, voy a estudiar por dos horas todos los días. Voy a usar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para ser un mejor hombre."