En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, espero ir a algún lugar caliente. Quiero estar en una playa con los dedos de los pies en la arena y mirar el agua azul clara debajo de un paraguas. Quiero estar con mis amigos más cercanos y mi novio. Quiero vestir de blanco y tomar bellas imágenes en un paraíso tropical. Algunos días, solo leo en la arena mientras mis amigos juegan voleibol de playa cerca de mí. Otros días, alguien iría a la playa conmigo y me daría un masaje porque mi espalda siempre duele. Continuarían dando masajes hasta que les dijera que se detuvieran. También me pondrían un facial y me pintarían las uñas. En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, quiero que alguien esté disponible para traerme bebidas y comida cuando tenga hambre o sed. Me gustaría comer todas las comidas que saben deliciosas y no sentirme mal hasta más adelante. Específicamente, me gustaría mucho chocolate y helado. Quiero poder relajarme y no preocuparme por la escuela o las tareas. El sol siempre estaría brillando porque no me gusta la lluvia. En la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, no solo estaría sentado. Me gustaría ir a un lugar que pueda explorar. Quiero ir a bucear y ver el hermoso océano. Quiero estar afuera durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Me gustaría recuperar mi bronceado porque Davis me está pálido. Quiero experimentar el lugar en el que estoy. Me gustaría comer alimentos que sean nativos del lugar en el que estoy. No me gustan los lugares concurridos. En mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfectas]{perfecta}<na:sp:adj:inan>, estaría lejos de la ciudad y tendría días tranquilos. Creo que estar lejos de un entorno ruidoso es bueno cuando estás siempre estresado.