Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Cancún, México con mi familia durante el verano. Iría durante el verano porque hace calor y porque no tengo escuela. Me quedaría en Cancún con mi familia por una semana. Me encantaría ir a la playa y nadar en el océano con mi hermana. También me encantaría broncearme. Durante mis vacaciones perfectas, también me gustaría ir en helicóptero y hacer un recorrido por Cancún. Durante la semana, también me gustaría ir de excursión. Mi familia y yo amamos ir de excursión donde sea que vayamos. Nos gustaría ir de excursión a algún lugar al lado de la playa. Durante mis vacaciones, también me gustaría comer mucha buena comida. Me gustaría comer mucha comida tradicional mexicana y comer en muchos restaurantes bonitos. En Cancún, también me gustaría nadar con delfines. Tomaría muchas fotos con los delfines. También me encantaría bucear en el océano y ver los diferentes peces que viven en el océano. Durante mi viaje, también me encantaría aprender a surfear y hacer paddleboard. Me gustaría tomar clases con mi hermana. También me gustaría ir a nadar en las piscinas del hotel con mi mamá, papá y mi hermana. También me gustaría tomar diferentes cócteles en la piscina con mi familia. Durante mis vacaciones, también me gustaría dormir mucho cada noche, así que tengo mucha energía para las actividades del día siguiente. Al final de mis vacaciones, me gustaría ir a diferentes espectáculos y luego volar regreso a Fresno con mi familia.