Mi plan vacacional ideal sería ir a conocer Bora Bora con familia y amigos. Bora Bora es una bellísima isla parte de French Polynesia. Está rodeada por un mar estupendamente azul y limpio. Yo quiero viajar a Bora Bora en avión en primera clase para estar cómoda ya que el viaje es de varias horas. Cuando llegue a Bora Bora quiero ser huésped del hotel "Four Season Hotel & Resort". Este hotel tiene la opción de rentar una casita que esta elevada sobre el mar. Para mí esto es algo muy bello. Cuando se me cumpla mi sueño de ir a Bora Bora yo quiero ser la quien page el viaje. Quiero que sea una recompensa para mis padres y amigos cercanos. Algunas actividades de las cual me gustaría disfrutar son nadar con delfines, ir en un tour, y pasear por el océano de Bora Bora en un yate o jet ski. Además a mi me gustaría probar las comidas típicas de la isla. A mi me encantan los mariscos y me imagino que en Bora Bora tienen mariscos muy frescos.  Para agregar me gustaría ir a pequeñas tiendas en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> área turística para comprar pequeños recuerdos para [llevarle]{llevarles}<na:ps:pron:an> a mis familiares que no pudieron estar con nosotros. Yo se que a mis padres les encantan los cocos porque les recuerda a las costas de México haci que seria un deleite verlos comer cocos. Sería algo que me llenaría de alegría.  En un futuro me gustaría realizar este plan vacacional ideal y yo siento que no es en un futuro muy lejano.  