Mis vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> sería en Hawai. Hawai tiene muchas cosas para hacer y es muy divertido. Tambien, Hawai tiene personas que son muy simpáticas y [extrovertido]{extrovertidas}<ga:na:fm:ps:adj:an>. Yo elegiría Hawai porque amo la playa y me gusta tomar el sol. En Hawai, haría muchas cosas diferentes. Visitaría tantas playas como fuera posible. Me gustaría ir a nadar y jugar en el agua. También tomaría clases de surf. Además, iría de excursión. Me encanta estar al aire libre caminaba y trataba de encontrar cascadas. También me gustaría probar las diferentes comidas. Me encanta la fruta fresca. Me gustaría tomar clases de cocina y aprender a cocinar algunas recetas populares de Hawaiano. También me gustaría asistir a un luau y aprender a bailar hula. No soy bien a baliando. Además, me gustaría aprender cómo hacer leis con flores bonitas. Me encantan las vacaciones porque son momentos para relajarse y explorar cosas nuevas. Planeo viajar a muchos lugares incluyendo Hawai. Me encantaría quedarme en Hawaii por unas semanas y experimentar su cultura. Yo iría con mi familia y mis mejores amigos. ¡He estado en Hawaii una vez con mi equipo de softbol, pero no me quedé lo suficiente! Fuimos a una playa solo por unas horas. Fuimos en una corta caminata. Y solo probamos un par de comidas diferentes. Tres días definitivamente no fue suficiente para experimentar todo lo que quería explorar. Espero que algún día pueda ir a mas vacaciones no solo en los Estados Unidos, pero también en otros países para ganar mas experiencia en en [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> culturas.