Me gusta viajar, y quiero ir al Europa con mis mayores amigas. Nosotras vamos a ver los monumentales viejos de las ciudades cómo Paris, Marseille, Barcelona, London, Venice, Geneva, y otras. Quiero ver también los lugares naturales de Europa. El campo de Ireland es muy bonito y verde, y yo creo que el mar y la niebla muy baja son tranquilos. Quiero pasar una vez en Ireland porque quiero pintar algunas pinturas y escribir los poemas sobre ese lugar. A mis amigas y mi, nos gusta correr y jugar los juegos. Nosotras queremos visitar a muchos parques en todas las ciudades por esta. Al parque, yo sé que nosotras vamos a amar todos los perros. 

No necesitamos mucho. El hotel dónde nosotras dormimos en no tiene ser genial. Estamos bien con poco. Cada persona tiene las otras, y somos divertidas y [simpáticos]{simpáticas}<ga:fm:adj:an>. Ellas son geniales, el hotel no necesita ser genial. Europa es extra.

Creo que Venice es más bonita que Rome, poque yo adoro el mar y los canales. Quiero montar a los botes en los canales y sacar fotos de los lugares abandonados. Mi amiga *FIRST_NAME* quiere tomar un café en la terraza de un café pequeño. Mi otra amiga, *FIRST_NAME*, quiere visitar los museos de London y Paris en particular, porque le gusta la historia y el arte. Me gusta el Louvre. Quiero ver [los]{las}<ga:fm:det:inan> pinturas, las fotos, y las esculturas que son en eso lugar. Mi pintor favorito es Claude Monet. Él, cómo mí, no puede ver bien. A veces, llevo gafas. A *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, les gustan las tiendas en las avenidas grandes. Quieren comprar unos vestidos y unas camisas.

Yo sé que mis amigas y mí podemos divertirse sin este viaje, pero creo que es divertido a imaginar."