Cuándo soy libre el año que viene u otro tiempo, quiero viajar a España de nuevo, con mis amigos de *UNIVERSITY*. Me impresiono cuando leo libros y veo documentales de España. A mí me encanta la belleza de sus arquitecturas y artes y escenas [natural]{naturales}<na:ps:adj:inan>. Si tengo la oportunidad de viajar a España, visito Barcelona, primeramente, porque tengo muchas ganas del Templo Expiatorio de la Sagrada Família. Antoni Gaudí diseñé [este]{esta}<ga:fm:det:inan> iglesia excelente y bonita 135 años atrás. Es uno de los monumentos más visitados de España y de Europa. Hay otras artísticas de Gaudí en España, pero la Sagrada Família es lo más sorprendente. Hay otros países en Barcelona donde tenemos entretenimientos y comidas. Mi segundo destino es Madrid, la capital de España. Madrid es una ciudad con las culturas y arquitecturas antiguas y bonitas. Quiero visitar el Museo del Prado porque tengo el interés para arte. El Prado alberga muchas colecciones artísticas del Renacimiento y Barroco. También quiero ver el parque del Retiro. Está en el centro de la ciudad y es uno de los lugares más significativos de Madrid. Durante este viaje, quiero sacar fotos bonitas y comer comidas deliciosas con mis amigos y hacer amigos nuevos en España. También quiero practicar hablar mucho para mejorar mi español. Mis amigos también tienen mucho interés por España y Europa. Queremos visitar otros países en Europa, como el francés, Alemania, y Italia. Visité estos países cinco años atrás pero todavía quiero ver su belleza en el futuro con mis amigos.