"He viajado mucho con mi familia todas mis vacaciones. Mis vacaciones han sido muy divertidas y agradables, pero mis vacaciones perfectas irían a Grecia con mis amigos. Siempre he sentido una atracción diferente por la cultura griega, la historia, los monumentos, etcétera. Por lo tanto, ir a Grecia es mi sueño.

Me encantan las playas y las vacaciones perfectas incluirían pasar mucho tiempo en las playas con mis amigos solo escuchando canciones, jugando al voleibol, leyendo y hablando y relajándose. Tomaría un hotel que tiene villas privadas para los huéspedes y vivir allí durante mi estancia en Grecia con mis amigos. Las vacaciones perfectas también tendrían una piscina de borde infinito donde puedo simplemente sentarme y mirar el mar durante horas, bebiendo mi [champaña]{champán}<ig:f:noun:inan>. También quiero ver el atardecer y el amanecer en el mar. También iría a navegar con mis amigos en el Mar Jónico. Saltar con mis amigos en el mar definitivamente sería muy divertido. Quiero cenar bajo las estrellas en uno de los restaurantes de la azotea en Grecia y luego simplemente sentarme en la playa con una fogata por la noche con mis amigos, cantando canciones y disfrutando de nosotros mismos. Quiero visitar Santorini y caminar descuidadamente por las casas y paredes blancas. Unas vacaciones perfectas incluirían muchas fotos en las que posaría con mis amigos de una manera divertida y grabaría muchos videos divertidos. Quiero comprar buenos recuerdos de todos los lugares a los que voy en Grecia. Quiero hacer muchos recuerdos en el viaje."