"     ¡Hola todos! Me llamo *FIRST_NAME*. A mí me gusta mucho España. Hoy voy a hacer una planta de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> a [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.

     Hay muchas cosas que podrías hacer en [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de las ciudades más bonitas de España, Barcelona. ¿Qué te gustaría hacer en una grande ciudad? ¿Comer la comida buenísima, visitar las atracciones turísticas o hacer la compra todo el día? ¡Pues bien, podrías hacer todas estas cosas!

    Si te gustaría la arquitectura, vamos a visitar La Sagrada Familia, una muy grande catedral que es una obra maestra por Gaudí. Se usa La Sagrada Familia para enseñar el público sobre catolicismo. Esperarías pasar [uno]{una}<ga:fm:adj:inan> a dos horas allí porque hay muchas cosas a ver.

    Si te gustaría la comida, vamos a visitar el mercado de la Boquería. Es un grande mercado que vende muchos tipos de comida como las frutas y los mariscos. Hay muchos restaurantes y bares allí pero también hay mucha gente.

    Si te gustaría hacer la compra, vamos a visitar un centro comercial que se llama Diagonal Mar. Es el centro comercial más grande de Catalunya. Está al lado del mar. Hay más que [doscientos]{doscientas}<ga:fm:adj:inan> marcas allí. Creo que es muy divertido hacer la compra con amigos o familia en un bonito almacén como Diagonal Mar.

     Ahora vamos a discutir que debes traer contigo para viajar a Barcelona. Hay muchas playas en Barcelona, por eso debes traer un traje de baño. También debes traer el bloqueador del sol porque hace calor y la luz del sol es muy fuerte allí. Muy importante, debes traer mucho dinero porque irías usarlo para comprar muchas cosas como la comida deliciosa o la bonita ropa. Irías sacar muchas fotos cuando visitas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia. Por consiguiente, necesitas una cámara que ayúdate a sacar muchas bonitas fotos."