Mis vacaciones ideales van a Hawaii. Me encantaría ir de vacaciones con mi familia ya que tengo una gran familia. Tirado en la playa y bebiendo piña coladas sería tan increíble. Hawaii es hermoso y me encanta cómo trópico es. El primer día quiero caminar todo el día en los senderos y ver todos los animales diferentes. También me encantaría caminar en los antiguos volcanes y ver cómo se ve en la vida real, ya que sólo he visto fotos de ella. Salta de un pequeño acantilado en las pequeñas piscinas ocultas de agua fresca sería una manera perfecta de terminar mi día después de estar tan sudoroso y cansado. También he amado siempre delfines y he oído que en Hawai se puede nadar con ellos, así que sería mi sueño de hacer que mientras estoy de vacaciones. Después de nada con ellos, bebiendo más bebidas mixtas y piña coladas toda la noche es algo que yo sólo haría cada día. Quiero ver los bailes hawaianos y ver al tipo que juega al fuego. Sé que parece que todo el mundo ha ido a Hawai y debería elegir en otro lugar, pero la hermosa naturaleza, animales y personas son todos perfectos. Solo quiero pasar las vacaciones con mi familia, comer una comida hawaiana cada noche, jugar juegos divertidos y hacer cosas juntos es algo que me encantaría hacer porque no veo mucho a mi familia. Al final de las vacaciones quiero tomar una foto de la familia y mantener que para siempre, así que puedo recordar las vacaciones en Hawai que me fui con mi familia. Y esas son mis vacaciones perfectas.