Yo quiero ir a Disneyland.  Disneyland es mi lugar favorito. Voy a disneyland dos o tres veces cada año.  Prefiero ir en avión porque es más rápido.  Me quedo en el hotel Grand Californian.  Es un caro hotel pero es cerca de los amusementos y tiene cuatro piscinas.  Voy a dos parques Disneyland y California Adventure.  Me gusta Disneyland más por los amusementos pero me gusta California Adventure más por la comida.  Generalmente cuando voy, voy con mis hermanas o un amigo.  Voy para dos o tres días.  Solamente voy para dos o tres días porque yo estoy en Universidad y necesita attender clase, también es una cara [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.  Me encanta los personajes que pueden tocan una photo con.  Tengo muchísimos photos de personajes en álbumes a casa.  [El]{la}<ga:fm:det:inan> [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> vez<gat:noun:inan> yo fui a Disneyland es cuando era 8 años, y están con mi familia.  Es el tiempo solo que voy con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia.  Mi madre no le gusta Disneyland porque no le gusta esperar.  Mi padre le gusta ir a otras vacaciones él prefiere pescar.  Y por esta razón voy con mis hermanas o mi amigo.  Mi amusemento favorito es "Pirates of the Carabiean" en Disneyland y en California Adventure es "California Screaming."  No me gusta "Tea cups", porque lo tengo nausea.  No tengo miedo y me encanta amusementos como "Tower of Terror", "Space Mountain" y "Matterhorn."  Cuando estoy en Disneyland yo soy feliz.  La música, los niños y niñas, los amusementos, y la comida, es todo el espacio de Disneyland que me hice ser feliz.   Es imposible estoy en Disneyland y estoy triste.