Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal consistía mayormente de pasar tiempo con mi familia y queridos. Quisiera ir a las montanas o al mar para disfrutar la naturaleza. Yo opino que la única cosa que Davis falta es la naturaleza. Cuando era niña, viajaba a Tahoe, Yosemite, y otros parques nacionales. Disfrutaba estos viajes mucho, y por eso, quiero explorar más lugares similares. Una idea de mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> incluye un viaje de acampar a lo largo del sendero de Pacific Crest. Reuniría con varios amigos cuando tendría que adquirir comida y [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> municiones. Es muy difícil llevar más comida que necesita para tres o cuatro días, a menos que tienes comida deshidratada. Prefiero la comida normal, y por eso, tendria que comprar comida nueva cada cinco días de mi viaje de acampar. Una vez, fui a Point Reyes con mi novio, para explorar los varios sitios para acampar alli. Trataba caminar más que diez millas cada día. Encontre una cascada oculta dentro de [una]{un}<ga:mf:det:inan> bosque pequeño, que recuerdame de las cascadas de Portland, Oregon. En el sendero de Pacific Crest, puedes caminar dentro de Oregon, y Washington también. Durante [este]{esta}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal, intentará visitar mis amigas quienes viven en Portland. No puedo visitarlas mucho por la cuesta de billetes de avión. Ellas le gustan caminar por los senderos, y una vez, antes de que ellas se mudaron a Portland, fuimos a Mount Diablo (cerca a Walnut Creek y Berkeley, en California). Estábamos durmiendo, cuando ¡[algunas]{algunos}<ga:mf:det:an> mapaches nos atacaron! Excusado es decir que en mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, no habrá mapaches.