
Yo quiero viajar al sur Chile en Patagonia. En Chile yo quiero caminar. Me gusta fotografia montana. Chile es muy bonita. La montana es muy grande. La gente en Chile es simpatica. Yo hablo espanol en Chile. Mis amigos vas a Chile con mi. Nostrous hablimos y tocamos la guiterra alrededor de la fogata. Me gusta viajar con mis amigos. Yo vuelo a Chile despues voy en autobus. Yo quiero viajar en [la]{el}<ga:mf:det:inan> invierno por que yo quiero ver la nieve. Me gusta el clima frio. Yo no nado en Chile o tomar un bano de sol. Tambien, yo quiero leer y relajarse. Yo quiero ir a escalar.