
"   Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta incluye mis amigos y primos. Cuando nosotros vamos a una nueva ciudad será llenado con aventura. Veremos cosas nuevas y diferentes en esta ciudad. Nosotros comeremos toda la nueva [comidas]{comida}<na:sp:noun:inan>. También, nosotros conoceremos nuevas personas en la ciudad. 

   Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, es importante ver todas las cosas diferentes que la ciudad tiene. También es importante para sacar fotos para los recuerdos y Instagram. Si no lo hace fotos, estabas allí?  Cuando mis primos y yo sacamos fotos, sacamos [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> porque queremos [el]{la}<ga:fm:det:aty:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:det:aty:inan> foto<gat:noun:inan> para Snapchat, pero, cuando mis amigos y yo sacamos fotos no nos importa la perfecta foto. Los filtros son importantes también. Me gusta la corona de flores la mejor. Mis primos les gustan los filtros [graciosas]{graciosos}<ga:mf:adj:inan>. Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, nosotros sacamos fotos de personas, edificios, y naturaleza. La naturaleza es la cosa más fácil y más bonita para sacar fotos de. Mi sueño es visitar Japón un día y sacar fotos de sus hermosos árboles de cerezos en flor. Creo que todos los días nosotros sacamos fotos nuevas y divertidas durante ambos la mañana y noche.

   La comida es diferente cuando vas a lugares diferentes. Por esta razón, es importante probar nuevas comidas. [Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> ciudades parece tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida. Probablemente comamos todo el día. Por esta razón, comida es la perfecta manera de conocer una nueva ciudad. Mis amigos y primos les encanta comer. Nosotros comíamos al menos de tres veces al día. 

    Para mí, solo necesito es que mis amigos y mi familia tengan las vacaciones perfectas."