Mis vacaciones perfectas seria ir a cuzco, peru.Me gustaria mi novio por venir. Me gusta mucho Cuzco. [Primera]{primero}<ig:f:adv>, tengo que tomar un avion. Segundo, quiero ver la ciudad. Tercero, quiero para comer comida local. Cuarto, me gustaria dormer. Por la manana, me gustaria conoce a los locales. Me gustaria aprendo su cultura y idioma. Tambien me gustaria ver la ciudad mas. Tambien me gustaria ir de compras. Tiene Cuzco la llama? Me gustaria ver las llamas. Tambien me gustaria tomar fotos.Tambien me gustaria dibujar y pintar cuadros Cuzco. Despues de cinco dias, tomaria un avion de casa.