El lugar perfecto para viajar sería en Europa. Personalmente, a mí me gustan los lugares turísticos, especialmente porque nunca los he visitado. Quisiera subir la Torre Eiffel con mi novio y compartir el momento mágico con una cena romántica por la noche mientras que miremos las luces que rodean la torre junto con la luna brillante. Después, quisiera entrar al museo de Louvre para admirar el arte y conocer a la famosa Mona Lisa para completar mi visita y experiencia en Paris. También quisiera ir al parque de atracciones más icónico, Disneylandia. Por lo general, quiero visitar a todos los sitios más famosos e históricos porque siento que son los más importantes y tienen el mayor significado. Pero más que nada, quiero viajar a diferentes países en Europa por el propósito de probar la comida. Quiero ir a Roma, Italia para el espagueti y el gelato. Siento que para mí es muy importante salir de mí zona donde me siento más cómoda y crear nuevos momentos y experiencias porque esas son las que más voy a recordar. Nunca he viajado tan fuera del país y quiero aprender sobre nuevas culturas y costumbres para entender mejor a la gente y sus estilos de vida. Por lo general, mí [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sería perfecta simplemente si estoy aprendiendo nuevas cosas y probando cosas que nunca he pensado en probar. Además, si estoy rodeada de gente divertida que quiere compartir nuevos momentos conmigo sería lo más ideal para mí. Europa siempre será el lugar que más me fascina porque no hay ningún paisaje en California donde yo vivo que se pueda comparar.