"Durante mi infancia ojalara que mi familia y yo nos fuimos a un lugar muy aislado y rico en cultura. Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ser una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es alzo muy difícil en términos de dinero.  Debido a esto mis hermanos y yo nunca nos pedimos ir a un lugar muy caro porque nos padres no eran ricos como los de famosos. Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tan perfecta, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.

Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy [rica]{rico}<ga:mf:adj:inan> con cosas de hacer, pero en contrario para mí, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta es con familia en un lugar muy [rica]{rico}<ga:mf:adj:inan> en cultura. Me gustaría caminar en las calles con gente nativa a mi alrededor. En cada vuelta podría mirar cosas diferentes de los Estados Unidos. Mientras este con mi familia puedo divertirme y enamorarme con toda la cultura.

La mejor cosa que me gusta mas que todo cuando voy a un lugar donde no conozco mi una persona es la comida. No me importa si la ciudad esta [aburrido]{aburrida}<ga:fm:adj:inan>, pero si la comida está muy deliciosa mi corazón esta completamente llenado. La comida el algo que muchas culturas enfocan mas en, y si tienes la oportunidad a probar al menos una cuchara es algo que puede cambiar un viaje en total.  

Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no solo es saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo. Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido pero si estas con familia puedes enriquecerse mas con una cultura para tener [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta."