Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería de ir a Bora Bora porque siempre he querido ir a visitar esa isla. Yo veo que varias personas van a Bora Bora y las fotos que veo en las redes sociales son muy hermosas. Yo siempre he planeado que después de que me gradúe de la universidad voy a viajar y Bora Bora es el primer lugar que quiero visitar. Yo volaría de Los Ángeles hasta Bora Bora y preferible volaría con alguien más como con mi mejor amiga. Al llegar ahí rentaríamos una de las casas que están construidas al empezar el mar. Cuando nos establecemos me gustaría ir a explorar la isla empezando por el mar porque he visto en las fotos y el agua es muy cristalina. Esto es algo que no se ve en las playas de California porque la mayoría ahora están dañadas por la polución que hay hoy en día así que se me hace algo extraordinario que las playas de Bora Bora sean cristalinas. Después de explorar las playas y pasar un buen tiempo en ellas me gustaría ir a probar la comida que sirven ahí como el pescado. Dicen que el pescado francés es uno de los pescados que tiene el mejor sabor así que a mí me gustaría probarlo. Después de comer exploraríamos la isla un poco más y nos regresaríamos al hotel. Estoy segura de que no pudiéramos recorrer toda la isla en un día así que para el siguiente día también exploraríamos la isla y visitar los animales que Bora Bora contiene. Para terminar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, nos relajaríamos en la playa y en el agua cristalina.