"Mi plan de vacaciones perfecto es visitar los principales países de Europa.
Los principales países incluyen: Alemania, Francia, Finlandia, Dinamarca, Bélgica, Irlanda y
Grecia. Quiero ir con mi novia porque a ella también le gusta viajar. Quiero pasar mucho tiempo
en las principales ciudades de Europa, pero también quiero alejarme de las principales
ciudades porque necesito explorar la naturaleza. Como vivía en las principales ciudades de Los
Ángeles, creo que las grandes ciudades son aburridas. También necesito ir de campamento, pescar o cazar para unas vacaciones perfectas. Para mí, necesito conocer nuevos amigos en mis vacaciones perfectas. Creo que también es importante para mí tener mucho dinero para llevar durante mi viaje, porque necesito tener suficiente dinero cuando regrese a casa.
Planeo tener una empresa cuando sea grande, así que necesito mis vacaciones perfectas para
tener un gerente que también ayude a mi negocio. No estaré allí para administrar mi negocio,
entonces necesito que alguien me ayude a encargarme de él. Para mí, es muy importante evitar
el estrés en mis vacaciones perfectas. Para mi plan de vacaciones perfecto, también quiero
viajar mucho caminando, porque usar un automóvil para viajar será muy aburrido. También quiero
asegurarme de que estoy a salvo durante mis vacaciones, así que necesito asegurarme de tener
spray de pimienta o un arma de fuego para protegerme; pero la ley puede cambiar con cada país.
También quiero tomar muchas fotos porque quiero recordar las vacaciones perfectas cuando
regreso a casa. También quiero traer a mis amigos conmigo para viajar para mis vacaciones
perfectas porque será más divertido tener amigos conmigo."