[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [perfecto]{perfectas}<ga:na:fm:ps:adj:inan> vacaciones comienzo cuando me despierto tarde. Me gusta [la]{las}<na:ps:det:inan> playas así que ir a la [buen]{buena}<ga:fm:adj:inan> playa en Sudamérica con mi novia. Después me he despertando, nosotros vamos a un buen desayuno. Necesitamos muchas bebidas. Vodka con judo de tomate o naranja con champan. Necesitamos que comer también. Para el desayuno, comida local y algo fresco como la fruta. Después, mi novia y yo vamos a caminata para ver le naturaleza antes de que se calentara. Ojala nosotros vemos animales [local]{locales}<na:ps:adj:inan>, pájaros y algo raro. Mi novia querría tomar [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:aty:inan> fotos.

Nosotros comíamos un poco para el almuerzo porque podemos comer en muchos lugares. Después nosotros vamos a caminar la cuidad para ver las vistas. Ojala nosotros conocemos buenos vecinos entonces ellos indican los lugares geniales. Después de caminar con vecinos tiempo para una siesta en la playa. El sonido seria agradable.

Después de una inmersión en el océano tiempo para [un]{una}<ga:fm:det:inan> ducha. Entonces seria hora de cenar. Una buena cena costosa.   Pero primeo, bueno vino o cerveza local. El vino tinto es mi favorito, mi novia prefiera vino blanco. Para la cena, buen pescado ya que cerca de la playa. Con cena verduras locales. Después compartimos el postre. Mi novia que escogí ya que a ella le gustan los dulces.

Después vamos a discoteca para que podamos escuchar la música local. Nosotros bailamos por mucho tiempo. Necesitamos quemar calorías así que todavía nos vemos bien. Ojala ahí esta personas locales de venta comida en la calle. Después una merienda, vamos al hotel. Entonces dormimos.