"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje a algún lugar bien conocido por tener vistas fantásticas de la naturaleza. Por ejemplo, uno de mis sueños es visitar a Patagonia. De hecho, mi plan ideal consistiría de ir en una aventura; no solamente mirar al paisaje pero caminar o andar en bicicleta por el. Sería una experiencia, quiero asegurarme que al fin del día, esté contenta pero también cansada de haber hecho tantas cosas. 

Sin embargo, una gran aventura no sería completa sin amigos. Llevará conmigo mis amigos que escalan rocas, mi familia (incluso mi perro), y mis amigos de artes marciales. Podemos divertirnos acampando o escalando mientras exploramos. Como a mi me gusta tocar la música también, será más divertido si traemos instrumentos y tocamos. Tal vez podemos tocar música por las calles y ganar dinero para comprar cosas de tiendas locales como turistas. 

Con tantas cosas que hacer, es necesario que preparamos muchos meses antes para que estemos [seguro]{seguros}<na:ps:adj:an> y alcancemos la transportación necesaria para viajar a éstos lugares. Sin embargo, creo que es más importante que todos mantengan actitud optimista mientras enfrentamos desafíos irremediables. 

Por último, quiero que viajemos a un lugar donde no conocemos la cultura ni el idioma. Con tal de que estemos afuera de [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> zona en que normalmente estamos cómodos, la experiencia cambia a una más profunda por que alcanzamos grandes alturas personalmente que tal vez puede cambiar nosotros como personas. Por eso, vale la pena gastar dinero y tiempo con hacer estas cosas. 

De verdad, mi plan ideal no es definitivamente un plan, sino un sueño; estoy contenta con cualquier oportunidad de explorar con amigos en lugar desconocido porque quiero aprovechar de estas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de experiencias en el futuro, y tomando en cuenta que la vida sí es corta así que no podemos esperar ni un minuto para divertirnos. "