Muchas personas comienzan a hacer planes para sus vacaciones a medida que se acercan a [ella]{ellas}<na:ps:pron:inan>. La gente hace sus planes basados en sus aficiones y cosas favoritas para mí. Uno de mis pasatiempos es viajar. Por lo tanto, mi plan de vacaciones favorito incluye viajar también. Si tengo la oportunidad, me gustaría viajar a otros países, pero si no pudiera, trataría de ir a otras ciudades del país. Además de viajar, también me gusta leer y escribir. Usualmente, me gusta leer diferentes libros en mis vacaciones. Además, escribo sobre mis sentimientos regularmente. Por lo tanto, trato de escribir más durante mis vacaciones. Además, me gusta pasar el rato con mis amigos. Si es posible, me gusta viajar con mis amigos. Cuando viajo a otro lugar, me gusta visitar los lugares famosos de esa ciudad o país y también me gusta ir a los famosos museos de ese lugar. Como tengo que estudiar y, en general, no tengo tiempo para mi familia, trato de pasar más tiempo con mi familia durante mis vacaciones. Mi otro hobby es ver películas. Durante mis vacaciones, trato de ver tantas películas como puedo. En resumen, las personas de todo el mundo intentan hacer planes para sus vacaciones en función de sus aficiones. del mismo modo, trato de hacer las cosas que me gusta hacer durante mis vacaciones.