"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estaría en Europa. Me gustaría viajar a Paris, France, England, Switzerland, Norway e Italy. Aunque son los países extranjeros, pienso que no tendría los problemas para comunicar en los idiomas porque la mayoridad de los países usan inglés.

 

Me fascina con la cultura europea porque la arquitectura es muy bella en mi opinión. La gente ahí es muy de moda. Admiro su moda porque sabe poner la ropa en capas mientras no lo sé.

 

Si viajaría a Norway, yo visitara mi familia y viviría con ellos durante mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Mi familia es [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:an>. Aunque ellos son adultos con los trabajos muy profesionales, ellos actúan como ellos son estudiantes de las universidades, como son [similar]{similares}<na:ps:adj:an> a mí.

 

Traería mucho dinero para comprar la ropa y [la]{el}<ga:mf:det:inan> maquillaje. También, me gustaría asistir las muestras de la moda como la Semana de Moda de París y de CFDA.

 

Pienso que caminaría por las calles de Europa me daría la inspiración para mi arte y la creación. Me encantaría si yo pintara el torre Eiffel y los otros lugares para los turistas.

 

Mi sueño sería viajar con un novio a Europa. Una cita muy romántica que deseo sería hacer un viaje en un globo aerostático. Ay, un día… Y cuando me haría frío, mi novio me haría cálido. Tal vez me abrazaría o me daría su chaqueta."