Mi plan perfecto de vacaciones consiste en un viaje con mis amigos a algunas ciudades en España. Primero, Me gustaría viajar a Madrid para explorar la historia de la capital del país. Nos quedaríamos en un hotel de lujo en el centro de la ciudad para que pudiéramos explorar Madrid a pie. Pasaríamos cada día en Madrid visitando los museos de historia, comiendo en los restaurantes locales, caminando por los jardines y los parques y aprendiendo mejor el español. Yo personalmente quiero visitar a Madrid porque tiene una historia tan rica, de los castillos medievales a la dictadura fascista de Francisco Franco. Hay [tanto]{tanta}<ga:fm:det:inan> historia y cultura allí que me fascina mucho y sueño con visitar Madrid un día en el futuro.

Además de viajar a Madrid, yo también quiero visitar Barcelona. Con mis amigos, yo tomaría el tren para viajar de Madrid a Barcelona porque me encantaría ver el paisaje de España. Yo particularmente quiero visitar a Barcelona porque uno de mis novelistas favoritos, Carlos Ruiz Zafón, es de allí y sus novelas tienen lugar en la ciudad también. Al leer su libro, La sombra del viento, me enamoré del estilo gótico de la ciudad y su historia. También admiro la arquitectura única y creativa que distingue Barcelona del resto del mundo. Pasaría por [la]{las}<na:ps:det:inan> calles para visitar los cafés y museos famosos. Como en Madrid, nosotros nos quedaríamos en hotel de lujo y saldríamos para comer cada noche para probar las comidas auténticas de la región.

Para mí, el tiempo perfecto para visitar España es durante el otoño cuando hace buen tiempo y los árboles son llenos de colores brillantes. Entonces, yo podría caminar por [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles al aire fresco en vez del calor del verano. Si yo pudiera permitirme, saldría de California por avión en la primera clase. Aunque realmente no tengo el dinero para un viaje tan extravagante, todavía espero que yo pueda viajar a España un día."