Yo quiero viajar a Japón en el invierno por que el deciembre va a nevar. Yo quiero comparar en Japón por que hay los descuentos grandes en navidad. Yo quiero comer la comida de japonesa. Yo quiero ir a Japón con mi amiga. La amiga es mi [compañero]{compañera}<ga:fm:noun:an> de clase. Yo me gustan los animes de Japón. Tan yo quiero ir a Akihabara en Tokio. Yo quiero ir a Torre de Tokio porque hay la exposición de “one piece”. Yo quiero ver la escena nocturna. Entonces, yo quiero ir a la Universidad de Tokio porque la universidad, es más famosa que otras universidades en Japón. Yo quiero ir a el templo porque yo me gusta el templo pacífico. Yo quiero ver un partido de fútbol.