"¡Me gusta mucho viajar! Sin embargo es caro y complicado. Toma tiempo y dinero. No tengo dinero ni mucho tiempo, excepto las vacaciones de verano. Mis padres siempre planear los viajes
pero están muy ocupados. Tienen que trabajar cada día. Haciendo cosas del día normal es lo suficientemente bueno porque es divertido.

 Mis vaciones ideales son un la playa y ciudad. Me gusta la playa pero explorar la ciudad también es divertido. Me encanta el marisco así que me gusto mucho de eso en mis vacaciones. Me gusta la comida en general. Mis vaciones ideales tenian muchas opciones de comida. También quiero viajar con mi familia. Disfrutar de la naturaleza y la vida de la ciudad. ¡Quiero ir a todos los países! Quiero probar todas las comidas. Es divertido pero muy caro. Quiero trabajar duro y ganar dinero para este vaciones. 

También quiero viajar solo. Tengo amigos con los me quedar. El transporte público es divertido así que quiero probar. Levantarse tarde cada día y comer cuando quiero.. También quiero disfrutar en la playa con amigos. Comer buena comida por la noche
y acampar afuera. Toma buenas fotos y no te preocupes. No quiero preocuparme la escuela y la tarea. Probablemente pueda hacer esto después de me graduar? También disfruto el arte entonces quiero crear arte y ser libre! Extraño a mi familia en este momento. Para las vacaciones, solo me pasar tiempo con ellos. Es divertido por ahora. Ojalá algún día tenga suficiente dinero para mis vaciones ideales. Espero que mis vaciones. "