"Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es un viaje de mochilero. Quiero hacer El Gran Sendero Patagónico. El Gran Sendero Patagónico es el sendero continuo más largo de América del Sur y atraviesa montañas cubiertas de nieve, desiertos áridos, bosques densos, volcanes activos y todo lo demás. Tarda unos cuatro meses en terminar. Comienza en Santiago, Chile y termina en el extremo de la Patagonia, Argentina. Es una de las caminatas más bellas del mundo porque atraviesa muchos lugares diferentes. Sin embargo, el camino es increíblemente difícil y puede ser muy peligroso. Algunos de los senderos pasan por terrenos privados, en lugares muy rurales. Además, las inundaciones y los incendios hacen que el sendero cambie. Cuando vaya de excursión, debería ser muy adaptable. Se recomienda que encuentre parques nacionales para pasar la noche. Creo que este rastro me empujaría física y mentalmente. Además, es increíblemente hermoso. Me gustaría hacer este recorrido con mi madre.

Mi madre es una gran corredora y caminante y una de mis mejores amigas. Ella ha corrido múltiples maratones y le encanta ir a acampar. Mi madre es amable y servicial, y no le tiene miedo a nada. En mis vacaciones perfectas, ella estaría allí.

Yo planeo estudiar en el extranjero el próximo año tanto en Argentina como en Chile, y me encantaría hacer realidad estas vacaciones de ensueño. Termino mis estudios en Santaigo, Chile y tengo dos meses hasta que tenga que regresar a *UNIVERSITY*. Me encantaría hacer al menos una parte del camino. Tomaría mucho entrenamiento y preparación, pero creo que podría hacerlo."