Hoy, quiero a presentar mi viaje de invierno. Voy a ir a Mérida y Mexico City de México. Voy a ir en avión. Hace más o menos cuatro horas. 

 Para primero, voy a ir a la ciudad Mérida. Voy a comer los platos mexicanos. Después, voy a explorar la ciudad y voy a ir al Gran Museo del Mundo Maya. Por la cena, voy a ir a un restaurante local. Después de cena, voy a participar en un tour de bicicleta y explorar la ciudad en bicicleta. Antes de dormir, voy a ver la tele mexicana. 

 En Mexico City, voy a caminar la ciudad y comer muchas comidas mexicanas. También voy a visitar al Museo Nacional de Antropologia, Paracio de Bellas Artesy Coyoacan. Voy a hacer compras y comprar los recuerdos para mi familia, mis amigos y mis compañeras de habitación. Yo también quiero a hablar con [los]{las}<ga:fm:det:an> [gentes]{gente}<in:p:gat:noun:an> [mexicanos]{mexicanas}<ga:fm:adj:an>. Yo quiero cambiar las culturas [japoneses]{japonesas}<ga:fm:adj:inan> y las culturas [mexicanos]{mexicanas}<ga:fm:adj:inan>.

 Finalmente, voy a tomar en el avión y volver a mi casa en *CITY*, California. Voy a explicar mi viaje de México para mi familia y mis amigos. 