Si tengo vacaciones, me gustaría hacer algo que quiera.
El primer día, dormiré hasta que me despierte. Entonces, tendré un desayuno tardío o brunch. Sentado frente a mi computadora portátil para ver algunos videos [divertido]{divertidos}<na:ps:adj:inan> de youtube. Por la tarde, leeré algunos libros o tocaré mi piano. El primer día de mis vacaciones, solo quiero relajarme un poco.
Como amante de la comida, creo que haré algo de comida en casa. Por ejemplo, haz pasteles. Como tengo mucho tiempo, podría intentar hacer algo más difícil. Si estoy cansado, iré a nuevos restaurantes para probar nuevos tipos de alimentos.
Entonces, espero poder hacer un viaje a algún lugar por una semana, como Nueva York, Chicago o Miami. Quiero ir con mis amigos. podemos ir a lugares famosos, comer algunos alimentos locales, pasar momentos maravillosos. Espero poder tener buenos recuerdos con mis amigos.
Entonces, espero tener tiempo para quedarme con mi familia, como ir de compras con mi madre, cocinar con mi abuela, haciendo bromas con mis primos. Me gusta cenar con toda mi familia. Hicimos comidas juntos, y hablamos sobre nuestras noticias entre nosotros. ¡Eso es tan asombroso!
Si todavía me queda algo de tiempo, saldré a ver qué puedo hacer por esta sociedad. Encontraré trabajos voluntarios u obtendré un trabajo a tiempo parcial. Bueno, creo que así son las vacaciones de los estudiantes.
Si tengo vacaciones, mi actividad prioritaria debe ser viajar. ¡Creo que soy un amante de los viajes! Escribiendo este artículo ahora, no puedo esperar para las vacaciones."