"Recuerdo un tiempo durante mi niñez, que mi padre me trataba de convencer hacer un viaje a China con el. Me decía que sería divertido dedicar unas semanas recorriendo un país desconocido y extranjero. Nunca entendía porque mi papá le interesaba [tanta]{tanto}<ig:f:adv> esta idea. No teníamos una [sólo]{sola}<ga:fm:adj:inan> conexión en China, no hablábamos nada de mandarín, y además nosotros de tez café y raíces Mexicanas no teniamos ningun negocio de irnos a perder en un país como China. Cada vez que lo mencionaba le decía que no creía que era buena idea viajar hasta allá.

Mi padre siempre ha sido un poco excéntrico, pero poco a poco lo voy entendiendo más. ¿Quizas, me estaré convirtiendo como el? Soy su hijo después de todo. Incluso, este viaje a China no se me hace mala idea, hoy en dia.

Si fuera a viajar a otro pais me gustaria ir a un lugar que es culturalmente y lingüísticamente diferente que los Estados Unidos y México. Quiero llegar a conocer un lugar como Asia donde la lengua y cultura es completamente extraña para mi. En hacer esto no me interesaria ir a solo lugares turísticos dentro del país. Me gustaría aprender un poco de la cultura y la lengua antes de viajar, para que cuando llegue al país me pueda sumergir dentro de la vida común de los locales.

Ya que crezca y tenga los fondos, intento hacer el viaje a un país extranjero con mi padre. Me arrepiento haber rechazado su oferta de viajar a China, porque me aseguro que hubiera sido una experiencia extraordinaria."