Mi plan de vacaciones perfecto sería viajar a Costa Rica. Es un hermoso país que tiene el Océano Pacífico en el oeste y el océano Caribe a la derecha. Me gustaría ir a pescar allí. Me gustaría ir a la ciudad y comer cocos. Yo iría tirolesa también. He oído que la comida es muy buena, y siempre tengo hambre. El senderismo en Costa Rica es realmente hermoso. He oído que los nativos son buenos también. Si alguna vez me caso, quiero que sea en Costa Rica. Tal vez me encontraré con el amor de mi vida allí. Costa Rica tiene muchos animales diferentes como monos, tucanes, peces, zorrillos y más. Si tuviera que elegir ir a otro lugar que Costa Rica, sería Argentina. Me gustaría ir a Argentina a Dove y Duck Hunt. Tienen menos regulaciones de caza que Estados Unidos, así que sería más divertido. También sería agradable pescar en Argentina. Tienen paseos en barco de ventilador en sus deltas y un montón de naturaleza para ver. Si tuviera que viajar me aseguraría de que es por lo menos un mes de duración. Cualquier menos y no tendría suficiente tiempo para hacer todas las actividades de diversión y ver todos los sitios interesantes. Si tuviera que llevar a alguien sería mi primo *FIRST_NAME* y mi amigo *FIRST_NAME*. A los dos les gusta cazar y pescar tanto como yo. Espero poder visitar estos países algún día.