Hay fue once un familia who vivian en un farm. Ellos grew frutas como manzanas, naranjas, y mas. Ellos grew uvas hacer vino. Ellos grew verduras como zanahorias, lechuga, y tomates. La familia sold sus frutas y verduras y hacé mucho dinero. La familia encantan animales the most. Ellos tienen muchas animales en sus farm. Tienen muchos caballos ellos fueron montar las caballos cerca de la río en sus property. Los niños de la familia encantan montar los caballos todos los días después school. Hay fueron muchos pollos that laid huevos frescas. Hay fueron muchos cows tambien. La familia's perros fue the most importante a la familia. Hay fue 3 perros en la familia. Se llamas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es el mejor. *FIRST_NAME* es un nuevo perro a la familia y es muy especial. Los perros encantan tocar con los otros animales en la farm. Ellos got along con los caballos, los cows, y los pollos. Los niños y los padres encantan tocar con los perros todos los días. Ellos son part de la familia. Un día, los niños woke up y no veo *FIRST_NAME*. Ellos veo cerca de la farm pero no veo *FIRST_NAME* anywhere. La familia fueron muy ocupado. Está noche, los niños fueron muy triste. *FIRST_NAME* fue lost.  La familia heard barking y commotion outside. Ello veo un *FIRST_NAME*. Él fue chased por un coyote. La familia fue muy afraid y creer *FIRST_NAME* would hace muerto. All of a sudden, un caballo jumped en frente del coyote y chased el coyote away. ¡Buddy fue saved! La familia fue my feliz hugged *FIRST_NAME*. Ellos gracian la caballo. La caballo saved el día y el life de *FIRST_NAME*. 
