Había una princesa muy hermosa que estaba sentado en una torre grande. Ella se sentío muy solitaria, y deseaba que podría tener una amiga. Ella no había salido esta torre por muchos años, y quería con todo su corazón para explorar el mundo.  Ella le gusta leer, soñar, y pintar- y paso mucho del día y la princesa siempre pensó que pasaría el resto de su vida se dedicando solo eso. 

 

Pero, un dia en la primavera, ella oyó un sonido extraño y ruidoso. Ella creyó que lo vino de la torre, así que busco y busco por la origen del sonido. En el último piso, habia una ventana pequena. Cuando miró por la ventana, hubo dos ojos amarillos mirandose a ella. La princesa grito, y miro por la ventana otra vez. Para su sorpresa, ella vio un dragon gigante. El dragón estaba morado y hermosa, y por alguna razón no se parecía peligroso. La princesa abrió despacio la ventana, y llamó al dragón. El dragón asintió con la cabeza hacia ella, y sonreí. La princesa decidió para llevar una riesgo- salio por la ventana y saltó al dragon. Por los años próximos, el dragón y la princesa volarian a tierras extraños, a las playas bellas, y montanas ambrosos. La princesa se sentio muchas emociones- ella nunca penso que podria experimentar el mundo afuera la torre.. Ellos vieron muchas países en todas las esquinas del mundo. El dragón y la princesa vivieron felices para siempre, pasando el tiempo juntos y explorando al mundo alrededor.