Había una vez, había un pájaro. Este no pájaro ordinario- este pájaro era muy alto. ¡Tenía tres pies a largo!  El pájaro, se llamaba *FIRST_NAME*, no sabía que él era que alto. Su padre y madre no eran tan altos- ellos tenían cuerpos comunes. Pero *FIRST_NAME* se parecía como una serpiente. Los otros pájaros tenían miedo cuando ellos veían *FIRST_NAME* porque él estaba demasiado diferente. Un día, *FIRST_NAME* quería buscar un nuevo bosque, donde él pudiera encontrarse unos amigos, pájaros que no tuvieran miedo. Él salió su casa y voló sobre de los árboles. Muchos días pasaron, pero no había un otro bosque. Él veía los montañas, y la mar, y un grande ciudad, pero no árboles. Hasta que había una lugar con paredes altas. Adentro, había más paredes pero muchos animales diferentes. *FIRST_NAME* voló abajo. Primero, él se encontró los leones. Ellos pensaron que *FIRST_NAME* era un nuevo juguete, y ellos la atacaron. No bueno. Siguiente, él se encontró las serpientes. *FIRST_NAME* se quedó con ellos por unos días, pero salió porque ellos no sabían como hablar pájaro. Después, *FIRST_NAME* veía los pájaros. Los pájaros eran bajos, como los pájaros de su casa, y ellos también tenían miedo porque *FIRST_NAME* era demasiado alto. *FIRST_NAME* visitó todos los animales antes él decidió que no había otros pájaros como él, y él estaba solo siempre. Pero entonces, ¡un humano cercano dije que había una nueva exhibición de un pájaro raro! *FIRST_NAME* siguió a él hombre a una parte de él zoológico que él no notó. Adentro, en un árbol, se sentó un pájaro muy alto- ella tenía siete pies a largo, al menos. Esta noche, *FIRST_NAME* entró el recinto y él la ayudó el pájaro escapó del zoológico. Juntos, ellos se encontraron un árbol gigante y ellos vivieron felices y comieron perdices.
