El dia de hoy, mi novia me cocino chilaquiles con huevos y papas. Ella nunca cocina, y hace que esto fue algo muy especial y cariñoso. Mientras comíamos, vimos un nuevo programa de televisión, el programa se llama Graceland. Por lo general, vemos programas de televisión juntos, pero ambos hemos estado tan ocupados que no lo hemos hecho en mucho tiempo. Después de ver el programa, tomamos una buena siesta juntos. Fue realmente cómodo y bueno. Pasé el resto del día relajándome y disfrutando el largo fin de semana. Sé que las próximas semanas serán extremadamente ocupadas y estresantes. Después de relajarme, fui al sofá para ver la puesta de sol y terminé tomando otra siesta, que era muy pacífica y tenía la ventana abierta y hacia la noche podía escuchar los grillos. También escuché el canto de los pájaros, que son muy molestos porque cantan día y noche. Después de esto, decidí jugar algunos videojuegos. Jugué fútbol americano, algunos juegos de disparos y un juego de carreras. Este fue un tiempo bien empleado. Después de jugar durante algunas horas, noté el tiempo y decidí que borraría mis correos electrónicos y completaría cualquier tarea rápida que pudiera. Después, limpiaré el área de mi escritorio y me prepararé para la semana. Después de limpiar el área de mi escritorio, iré a tomar una agradable ducha fría y reparadora. Después jugaré más videojuegos y luego besaré a mi hija *FIRST_NAME* y luego a su madre. Me aseguro de que todas las puertas estén cerradas, las ventanas estén cerradas, el aire esté encendido y que mis despertadores estén encendidos. Puse mi teléfono para cargar y luego me voy a dormir
