Un día, yo fui a Jamaica con mis primos. Cuando llegamos, nosotros fuimos a la playa a nadar para muchas horas. A la playa, también jugamos al fútbol con otra gente y fue muy divertido. Hacía mucha calor, pero después de jugar, nosotros nadamos en el mar otra vez. Después de nadar en el mar, nosotros fuimos a un restaurante jamaicano, ¡era muy delicioso! También, escuchamos a la música jamaicana, se llama el reggae. El próximo día, nosotros hicimos un senderismo en la selva cerca de un río. Entonces, nosotros encontramos una cascada muy bonita. Estábamos muy felices cuando encontramos la cascada y tomamos algunas fotos. Cerca de la cascada, hubo muchas aves bonitas. Continuamos a explorar la isla y encontramos una cueva. Entonces, nosotros hicimos un senderismo a una montaña. Hacía calor, pero nosotros trajimos mucha agua para prevenir la deshidración. Allí, nosotros observamos la puesta del sol. En este momento, decidimos que nuestra viaje no estaba terminado. Así que planeamos ir a otra isla en el Caribe. Vimos a una mapa y yo dije que quería visitar Barbados. Fuimos al aeropuerto y montamos el primer avión que podemos encontrar. Cuando llegamos, estuvimos cansados y dormimos. Nos despertamos temprano en la mañana y hicimos un senderismo para ver la salida del sol. Era una experiencia muy divertido, y la salida del sol fue muy bonita. Desafortunadamente, realizamos que tuvimos que salir de la isla el próxima día, así que decidimos que debemos hacer muchas actividades. Practicamos tirolesa y hicimos vía ferrata. Fue el mejor día de la viaje. Esta viaje era mi favorita, y también a mis amigos les gusta la viaje.  