Estoy triste hoy.

No se por que. Mi vida es normal, y tengo un novio bueno y familia. Mis amigos son buenos tambien, pero estoy triste. Muchos dias son largos y quiero dormir mucho. No sonreio mucho. Mi novio y yo caminamos en nuestro pueblo (neighborhood), y esta es bien. Pero yo estoy triste. Por que? No se. 

Soy en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, por biologia y psicologia. Escuela es dificil y largo, no me gusto mucho mis clases este quarter. Necesito hacer mas clases en Juno, Julio, Agosto, y Septiembre tambien. 

Mis mascotas muerten este ano. Mi gata se llama *FIRST_NAME* y fue trece anos antes ella muerte. Mi perrita se llama *FIRST_NAME* y fue doce anos antes ella muerte. Mis padre fueron muchos tristes en esta dia. Mi novio y yo vamos a la casa de mis padres antes *FIRST_NAME* muerto. Mi padre llorado. Nunco veo mi padre llorar. 

Uso medicamentos por mi salud. Tengo problemas con mis pulmones y necesito medicamento todos los dias. Y yo tengo ansiedad y OCD. Necesito anti-deprecion medicamentos y medicamento por mi asma en mis pulmones. Pero estoy bien.

Este historia no fue bonito, pero es mi historia por mi vida ahora. No se por que estoy triste y solo ahora. Quiero ser una PA (Physician Assistant) en la futura. Ahora, soy una phlebotomist y mirando por una trabajo. 

Necesito ver mis padres. No veo mis padres por tres mases. 

Un poco feliz: mis animales favoritos son osos hormigueros. Veo muchos videos y fotos de osos hormigueros y su muchos comicos. 

Verdad: estoy bien. Estoy bien. :)
