Me llama es *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años.  Mi gusta universo.  Mi sueño es ir a la luna. Hoy voy a la escuela y me encuentro con el ingeniero.  Se llama es *FIRST_NAME*. El está reclutando niños para hacer un viaje a la luna.  Yo estoy contento y emocionante. Mi sueño se hace realidad. Me uno a él...

Hoy voy ir a la luna. Yo estoy contento pero tambien nervioso. Se pasa una hora para ir a la luna. La luna es grande y blanco. Me llegó la luna después de una hora. Me veo la tierra. Es azul y verde. Yo tomo muchas fotos. Después de tres horas, tengo que ir a casa. Yo tengo un buen viaje. Yo tengo que estudiar mucho y ir a una universidad. Mi sueño es estudiar aeroespacial. Yo también voy a marte y júpiter.  Yo voy a comprar una nave espacial y viajaré por el universo...

 
