El agua se brilló. No sé donde fui. Posiblemente el lago de *PLACE* o de *PLACE*, es posible. Donde estuve no es importante, el sentimiento fue la cosa importante en esta momento. Los arboles son tan altos y las olas son lentos y suaves. Sentí tranquila y sentando en la arena. No hay otras personas en la costa, pero no sentí sola. Es posible que alguien me dijo ir a este lugar. No sé por cierto. Hay un libro al lado do mi, pero no quiso el deseo leerlo. Fue muy tranquilo en la arena y no quise salir porque aquí tiempo es estático. Vi al cielo y mirar a los nubes pasando por la brisa. Oí algunas pájaros, volando en los arboles, y también el sonido del agua pegando a la arena. Vi al lado de mi y allí estuvo un lobo. No estuvo gritando o llorando y no pareció enojado, solo estuvo mirando a las olas, como yo. Tuve el sentimiento que no me duele. A juntos, nosotros miramos a las olas con tranquilidad. Lentamente, la escena desapareció y supe que nunca revolver a este lugar.  Me levanté y abrí mis ojos. La luz suave del sol entré mi cuarto y el sueño empezó desaparecer de mi mente. El día fue nuevo y tuve mucho hacer.  
