Había una vez una hermosa oruga que nació en la hoja de un manzano. Estaba confundido cuando despertó de su sueño. "¿Que es esto?" dijo la oruga. Su madre dejó una nota de que estaba exhausta y que había llegado su hora, es su destino encontrar a sus hermanos y hermanas. Entonces el pequeño catepillar se prepara para un viaje para encontrar a sus hermanos. Buscó en todas las hojas de su árbol, pero no puede encontrar ningún signo de sus hermanos. Entonces, se le ocurrió una idea, tal vez sus hermanos y hermanas están en las manzanas maduras. Entonces comenzó a cavar en el corazón de la manzana. La manzana tiene 30 veces su tamaño, así que siguió cavando y cavando. Le llevó un mes llegar finalmente al núcleo, pero sus hermanos no estaban donde encontrarlos. Cansado, se durmió profundamente. Unas semanas después, emergió en la mariposa más hermosa. Cuando agitó sus alas y despegó hacia el cielo, finalmente encontró a sus hermanos en el cielo y volaron juntos al amanecer. Su misión está completa.