Muchos años atras, hubo una niña muy especial. Ella tenía pelo mágico. Lo era decía que su pelo podía ayudar los enfermos y dar vida eterna.  Este niña se llamaba *FIRST_NAME*. 

Una mujer muy mal quería el mágico del pelo de *FIRST_NAME* , y le robó en la noche. La mujer tomó *FIRST_NAME* a una torre en la selva donde ninguno podía encontrarlas. 

Por años, la mujer y *FIRST_NAME* vivían en la torre, y la mujer usaba el pelo de *FIRST_NAME* para estar joven y saludable. Pero *FIRST_NAME* era inteligente, y curioso sobre el mundo afuera de la torre. Quería saber que estaba allí, y muchas días, preguntaba la mujer ir afuera. La mujer decía que afuera era muy peligro. Eso era una mentir, pero la mujer no quería perder el pelo de *FIRST_NAME*. 

Pero un día, cuando la mujer no estaba con *FIRST_NAME*, un hombre estaba perdido en la selva y encontró la torre. *FIRST_NAME* le vio, y estaba muy emocionada para conocer una persona nueva. Pero, estaba nerviosa también -- no sabía hablar con ninguno pero la mujer. 

Pero ella era muy curioso y quería saber más sobre el mundo peligro. Con el hombre (y sin la mujer), *FIRST_NAME* fui afuera. 

Ella se encantaba eplorar, y estaba muy feliz.  En la principio, el hombre era muy confundo para *FIRST_NAME*, pero despues de unos días, él pensaba que ella era simpatica y cómica, y él le gusta mucho. 

La mujer llegó a la torre y *FIRST_NAME* no estuvó allá -- ella  estaba furioso, pero no era importante; ella murió porque sin el pelo de *FIRST_NAME*, era muy vieja. 

*FIRST_NAME* y el hombre estan en la selva, y vivían felizmente sin la mujer mal. 

 
