Una historia hermosa fue cuando yo conocí mi novio. Yo nunca pensaba que voy a conocer un buen hombre en colegio.  Mis experiencias con citas románticas era muy aburrido porque estaban en aplicaciones como "bumble."  Siempre hombre que yo conocí en una manera falsa como en el internet, estaba decepcionado porque muchas personas en colegio no quieren una relación o tienen metas y intereses muy diferente de yo. Pero esta vez fue muy diferente. Mi novio y yo conocimos en un club en campus que tiene una regla en contra parejas cuando los dos personas están en el club. Este club tiene muchas personas similares que muchas veces tienen las mismas intereses. Después del primero semestre, yo decidí que no me importa la regla. Yo he sabido que mi novio, *FIRST_NAME*, era un buen hombre pero nunca tenía el valor para le invitaba a salir. Era cerca del día de Valentín y yo noté que él empezaba a usar su medio social más y muchas veces quería a responder a sus mensajes. Mis amigas en el club siempre decían que yo necesitaba hablar con él pero mis sentimientos era muy fuerte y tenía miedo. Eventualmente, yo respondí a su "post" sobre el Día del Valentín,  y luego nosotros planeamos una cita para ser nuestros "valentines." Durante la cita, yo sentía muy cómodo y feliz. Después de la cita, nosotros hablan y encontramos que ambos sentimos lo mismo y ahora nosotros somos muy alegres después de seis meses. Nuestro relación ha hecho mi experiencia en colegio muy disfrutado y es una historia hermosa. 
