Esta es la historia de cuando fui a Hawai antes de que comenzara CoronaVirus. Fui con mi madre, mi hermana, mi abuela y mi abuelo a Hawai durante las vacaciones de invierno, justo antes de Navidad. El vuelo es de cinco horas, pero fue rápido y estaba muy emocionado. Fuimos a la isla de Maui. Cuando nos bajamos del avión hacía mucho calor afuera y me sentí muy bien. Lo primero que hicimos fue ir a la playa y el agua era muy azul y la arena muy cálida. Había muchas palmeras. Fuimos a cenar y bebimos piñas coladas y comimos hamburguesas. Fue muy rico. Nuestra habitación de hotel era tan grande que tenía tres habitaciones. Uno para mis abuelos. Uno para mi mamá. Uno para mi hermana y para mí. Pasamos todo el día en la playa y tomamos muchas fotos. ¡Uno de los días que vimos un arco iris brillante!Mi mamá y mi hermana tomaron un montón de fotos del arcoíris para mostrarles a mis abuelos que aún estaban dormidos. Después fuimos a desayunar y la fruta estaba muy fresca y deliciosa. ¡Fuimos a las tiendas locales y conseguí una sudadera que decía Hawai! Mi hermana consiguió un collar que era muy bonito y tenía una perla. ¡Mi abuela compró una camiseta para mi abuelo sobre cerveza y le encantó! ¡Nos quedamos en Hawái durante seis días y todos los días fueron muy divertidos! No quería volver a casa y el vuelo a casa fue triste. Cuando volví a casa hacía tanto frío en comparación con Hawaii y desearía poder volver a la hermosa isla.