Esta es una historia de cómo mi familia adoptó dos perros. El año pasado, el fin de semana del Memorial Weekend, mi hermano le preguntó a papá si mi familia finalmente podría tener una mascota. Mi papá dijo que podríamos mirar a un gato, ya que sería más fácil cuidarlo. Cuando bajamos al refugio de animales, miramos a nuestro alrededor. El empleado preguntó si estábamos interesados ​​en jugar con algunos de los perros en el parque y le respondimos que sí. Vimos dos grandes perros marrones. Todos nos enamoramos de los perros y terminamos adoptándolos. Desde entonces, los hemos tenido durante casi un año. Se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son hermano y hermana. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. A *FIRST_NAME* le gusta jugar y *FIRST_NAME* ladra mucho a los gatos. Amamos a los perros y estamos felices de que hayamos llegado hasta el día de hoy.
