En el bosque hay un conejo y un puercoespín. El puercoespín tiene ansiedad y depresión y no puede hablar sobre sus trastornos. El puercoespín tiene sueños grandes, pero no puede hacer. Cuando el puercoespín quiere hablar con su amigo, no puede porque piensa que va a decir un algo stupido. Cuando ella quiere trabajar en un proyecto especial, no puede porque piensa que va a hacer un algo mal. Ella tiene una familia grande y muchos parientes, pero no piensa que sus parientes preocupan por ella y por eso ella se siente solo. La vida con ansiedad es muy difícil porque todos los días tú vas a pensar: "¿Qué pasa si fallo?" y este es la vida del puercoespín. Un día en el bosque, el conejo encuentra el puercoespín en un estado malo porque no puede comer o beber. Primero, el conejo es asustado porque el puercoespín tiene puntas afiladas pero el conejo tiene una corazón buena y no puede dejar el puercoespín. El conejo encuentra bayas y hojas por el puercoespín para comer, pero el puercoespín no quiere comer. El conejo no entiende que va a hacer, pero él sabe que no puede dejar el puercoespín. El día siguiente, el conejo lee un historia para el puercoespín y piensa que el puercoespín tiene una sonrisa pequeña, pero el puercoespín aún no puede comer. El día siguiente, el conejo no viene al puercoespín y el puercoespín piensa que "eso es todo, voy a ser solo por toda mi vida" y ella llora. Pero el conejo viene después cinco minutos con todos los parientes del puercoespín y todos los parientes tienen cartas sobre el amor por el puercoespín. El conejo tiene una carta también. Ėl dice: " No conozco tú muy bien, pero piensa que tu vida es difícil y te sientes solo, pero no es verdad, tienes tus parientes y tienes mí, su amigo nuevo. El puercoespín se levanta y ella tiene una sonrisa muy grande, y piensa "todo es bien, sí tengo ansiedad y depresión, pero hay muchas cosas hermosas en esta vida como el amor de mi familia y mis amigos".