En el clase de español, nosotros aprendemos sobre muchos gramáticas. Yo aprendí sobre el preterite y los mandators informales y formales. Me gusta aprender sobre los verbos reflexivos porque yo puedo comprender por que nosotros usamos los pronombres reflexivos. Me gustan los proyectos sobre los enfermedades porque yo quiero ser un medico. Yo estudio el biologia, específicamente la neurobiologia, fisiologia, y comportamiento en la universidad. Algún de los clases favoritos en mi especialidad son la anatomia introductoria y la fisiologia introductoria porque yo peudo comprender como el cuerpo funciona. Las mecanicas del cuerpo siempre fascinó a me. 

Yo disfruté mi tiempo a la universidad porque me gusta aprender, y yo empiezé a gustar enseñar los estudiantes en clases que yo tomé. Yo soy un ayudante de aprendiendo por el clase de la biologia introductoria. Tambien, yo soy un examinador por este clase. Yo fui un ayudante de aprendiendo por los trimestres cuatros, y este es mi trimestre primo como un examinador. Yo quiero ser un examinador por el trimestre proximo y el trimestre despues que. Trabajando como un examinador estoy muy gratificante a me, y yo puedo usar la practica de biologia en mis clases ortros. Es muy bien revision. Yo espero que peudo inspirar los estudiantes del futuro perseguir una especialidad como me o una especialidad en la ciencia. 

Yo soy muy afortunado ser en un la posicion que puedo ayudar otros estudiantes. Yo pienso que yo aprendo desde los estudiantes en sus perspectivas de ciencia cuando yo comparto mi conocimiento. 