Cuando yo era un niño, siempre viajaba a Japon durante el verano todos los años. Este año, no puedo a voy a ir a Japón porque de la coronavirus. Hace un año que yo viajó a Japon. Quiero ir a Japón porque a mí me gustan las comidas, la cultura y la medioambiente. Siempre yo voy a ir a los templos en Japón. 

Mi favorito recuerdo es cuando yo fue a la escuela secundaria en Japón para tres semanas. Soy ciudadano americano pero mi madre me quería para experiencar la cultura en Japón. Hace doce años que yo fue a la escuela secundaria. Yo tenía *AGE* años. Estaba muy emocionada y feliz porque era mucha divertidad. Yo encontré muchos amigos que fueron muy amables con muy. Era difícil para comunicar a las personas en Japónese pero todos son muy amables. Creo que mi Japónese mejoró durante el tiempo en la escuela secundaria. 

Tenía un gran tiempo en la escuela secundaria porque tenía amigos buenos. Hay muchas cosas diferentes y únicas que en los Estados Unidos. Por ejemplo, los estudiantes en Japón tienen que lavar la escuela secundaria. Algunos personas tienen que lavar el baño, el pasillo y la clase. También los estudiantes tienen que preparar el almuerzo. Yo encanté la almuerzo en la escuela secundaria en Japón mas que en los Estados Unidos porque hay más variedad y es más saludable.

Finalmente, cuando era mi fin de día en Japón, mis compañeros de clase y mis amigos prepararon un fiesta antes de yo voy a regresar a los Estados Unidos. Yo recuerdo este momento hoy. Ahora yo tengo letras de mis compañeros y mis amigos. Creo que este experiencia fue buena para mí.
