No tengo una historia específica en la mente cuando pienso de una hermosa historia. La vida es un a historia hermosa porque la vida de cada persona es diferente. Entonces voy a describir la mía. Mis padres son de *PLACE* querido y se vinieron a EEUU a los *AGE* y *AGE* años. Pero se conocieron en *CITY* *CITY* en un baile. A los *AGE* y *AGE* tuvieron a mi hermana mayor que se llama *FIRST_NAME*. Pero se movieron a *CITY* cuando mi hermana tenia *AGE* años. Luego mis padres me tuvieron a mi. Mi hermana y yo tuvimos problemas en la escuela porque nuestro primer idioma era el español. Luchamos y nos pusieron en una clase especial de ESL ya que realmente no sabíamos mucho de inglés. Estaba en esa clase hasta el cuarto grado pero era difícil acostumbrarse al ambiente de la escuela con el inglés pero una manera o otra lo hice.Finalmente aprendí el idioma inglés y pude sobresalir en la escuela mejor de lo que pensé. Hice muy bien académicamente en la high school y fui aceptada a buenas universidades que nunca hubiera pensado que sería capaz. Estaba tan feliz de poder ingresar a una buena escuela desde que mis padres vinieron a este país para una vida mejor y esta fue una oportunidad para darles el mundo como se merecen. Mi hermana se recibió de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en 2015 y yo sigo. Espero graduarme en 2021 y espero ir directamente a la escuela de posgrado para ser maestra. Crecí con maestros increíbles y, sin su ayuda, probablemente no estaría donde estoy ahora. Me inspiraron para ser maestra y no puedo esperar para ser maestra un día. Mi historia acaba de comenzar, todavía tengo un largo camino para llegar a donde quiero estar en la vida. Estoy agradecido por todo lo que ha sucedido en el camino que me ha convertido en quien soy hoy y todo es parte de mi hermosa historia.
