Una bonita niña camina a la playa con su bonita esposa. Sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Miran el cielo rosa y naranja. Es muy bonito. Después de, van a un restaurante romántico en el puerto se llaman «*PLACE* *PLACE* *PLACE*». Se sientan en una mesa en la terrace y miran el océano y pájaros de mar. Es muy simpatico mirar. Cuando el camarero pregunta qué quieren pedir, piden una botella de vino blanco y las tapas juntos. *FIRST_NAME* come carne y pide la pollo con arroz pero *FIRST_NAME* no come carne y pide la ensalada con queso. Juntos ellas hablan de sus memorias favoritas, las cosas que les gustan y cosas que quieren hacer mañana. Cuando el camarero trae sus comidas, ellas comen y hablan mas. La comida es muy bien. «*PLACE* *PLACE* *PLACE*» es su restaurante favorito porque la comida es fantástico y tienen las memorias muy bien ahí. Ellas comen despacio porque hablan mucho. *FIRST_NAME* le gusta hablar con *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* le gusta hablar cono *FIRST_NAME*. Es muy divertido. Cuando terminan sus cenas, el camarero pregunta qué quieren pedir por el postre. Ellas deciden no pedir el postre y pagan la cuenta y dejan una grande propina por el camarero simpatico. Deciden caminar en la playa. Es noche y el cielo es negro. Escuchan los pájaros.  Ellas deciden caminar a la agua. Es un poco frío pero es simpatico en sus pies. Son muy felices juntos. Es un noche muy bien, muy bonito y muy feliz. 
