Soy un estudiante de tercer años en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ser aceptado en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* es uno de mis momentos más felices. Amo mi campus. Es grande y bonita. Hay muchos estudiantes de diferentes países. Me gusta caminar en el campus y mirar las ardillas. Me gusta estudiar en la biblioteca porque es tranquila y limpia. Hay un gimnasio moderno en el campus, donde hago ejercicio todos los días. Hay muchas clases de ejercicio como yoga, escalada, boxeo, aeróbico y zumba. Mi edificio favorita es el centro estudiantil. Hay una la cafetería y la oficina de computadora. Me gusta almorzar con mis amigos. La residencia estudiantil está cerca de los salón de clases. *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* también es donde conozco a mi novio y a todos mis amigos cercanos. Estoy agradecido por todo lo que experimento. Haré todo lo posible para lograr mi futura carrera. Quiero que mis padres se sientan orgullosos de mí.

 

 
