Esta historia tiene lugar en las montañas. Hay una niña que vive en el pueblo con su familia. Es joven, tiene *AGE* años. Su familia era pequeña, pero eran felices y vivían cómodamente. La chica estaba en la escuela media pero no tenía amigos. Era muy tímida.Ella fue a la escuela durante los días de la semana, pero los fines de semana, se sentía sola. Sus padres también trabajan mucho. Ella es hija única y aprendió a cuidarse sola. Aunque es independiente, todavía quiere un amigo con quien hablar. Un fin de semana, la niña estaba jugando en el patio delantero. Estaba jugando a la pelota sola. Tiró la pelota y no la atrapó. La pelota rodó en la calle. ¡Su bola azul favorita! La niña corrió a la calle a buscarlo. Por el momento, un coche pasa muy rápido. Se escuchó un fuerte escuadrón y la chica se detuvo de entrar en la calle. La bola azul rodó de nuevo en la acera. La chica está bien y se vuelve para ver lo que gritó. Había un pollo detrás de ella. Era de oro con una boca roja. Gritó de nuevo. La chica se sorprendió y agarró su pelota rápidamente. La niña corrió de vuelta a la casa y miró el pollo desde su ventana. Caminaba divertido en sus dos pequeñas piernas. Siguió a la chica hasta la ventana y miró. La chica tenía curiosidad. ¡El pollo le salvó la vida! Abrió la puerta lentamente y el pollo entró. Se sentó en el sofá y el pollo se sentó junto a ella. «Mamá se va a enojar mucho.» La niña pensó. La niña pasó todo el día jugando con el pollo e incluso nombrandolo, *FIRST_NAME*.
