Este cuento es sobre una chica con pantalones en la cabeza. Protagonista le gusta pantalones en su cabeza porque ella quiere ser un superhéroe. Protagonista tiene *AGE* años y vive cerca de la playa en *STATE* con su madre. Ella no sabe lo que le pasó a su padre y no tiene otros hermanos.   Sin embargo, nunca se sintió lonley cuando llevaba los pantalones en la cabeza. El mundo era sólo un gran par de jeans azules. No le importaba si no tenía una gran familia porque tenía dos mejores amigos a los que también les gustaban los cómics de superhéroes y deseaba que también pudieran ser superhéroes. Sus amigos no llevaban pantalones sobre esta cabeza, pero también se vistieron de superhéroes. Se llamaban los tres amigos de los pantalones porque todos llevaban pantalones pero no en toda su cabeza como la protagonista. La protagonista nunca pasó por su nombre real en su lugar la llamaron *FIRST_NAME* en los pantalones. Sus amigos fueron por otros nombres, así y se llamaban a *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era el serio en el grupo con el pelo castaño y los ojos azules. *FIRST_NAME* era el tipo fresco y tenía que estar de moda todo el tiempo, incluso tarde.  Cuadros tenía pelo negro y ojos marrones. *FIRST_NAME* en los pantalones era serio y tonto, mientras que ser nerd y fresco al mismo tiempo. Tenía el pelo azul que coincidía con el color de sus ojos. Los únicos criminales que detuvieron fue el pelo malo y el desorden que dejaron en sus habitaciones.
