Creo que la historia más hermosa es sobre mi amigo. Conocí a *FIRST_NAME* el primer año que vine a América. siempre nos divertimos juntos y se superan unos a otros. Tuve una relación de larga distancia hace un año. Vine a Estados Unidos para estudiar, y mi novio (ahora es exnovio) estaba en *PLACE*. la relación duró 2 años. Estábamos muy enamorados y dijo que se casaría conmigo una vez que me graduara. Pero la larga distancia y la diferencia de tiempo era muy difícil para los dos. Nuestro amor se desvaneció, y me trató muy mal. Me dijo muy malas palabras y mi corazón estaba roto. Pero esa relación era muy profunda, así que pasé un mes para pensar en romper. Lloré mucho después de la ruptura, y mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, siempre estaba allí para mí. el segundo día de romper, volví a casa muy tarde debido a la clase. *FIRST_NAME* es mi vecino porque queríamos vivir cerca. Estaba oscuro y me sentí triste por la casa vacía. Tenía hambre y dije. *FIRST_NAME* me pidió que cenara con ella en su casa. Ella cocinó fideos de ternera, verduras y cervezas preparadas. Estaba muy conmovido. Ella me cuidó bien, y muy atento y atento. Después de meses, cuando tengo un nuevo novio, ella lloró y se sintió tan feliz por mí. Compartimos los mismos sueños y nos animamos unos a otros. viajamos juntos y planeamos ir a Japón el próximo año para la graduación. Estoy tan contenta de tener una amiga como ella.
