En una país muy lejos de aqui, una persona eres un flor. Este persona no está flor. permanente. Es muy interesante como este persona ser un flor. Un día cerca de la río una chica escogió flores. Ella sabía " Yo quiero ser una flor. Las flores son muy bonitas y yo quiero ser. Yo quiero una vida bonita." Y en este momento, ella transformó entre en una flor. En el primero, ella está en shock. No quiere ser un flor en serio! Pero al mismo tiempo, ella es feliz. Se unió a los rosales. Ella es una rosa de rojo. Un flor muy bonita. Ella hacerse amigos con todos rosales y está muy contenta con su nueva vida. Despues poco tiempo, la chica comenzo a perder sus padres. Su madre había estado muy enferma sin su hija. Al mismo a su padre. Su hermanos tambien. Pero, ella no le gustan sus hermanos poque ellos no son buenos. Además, ella comenzo a perder ellos tambien.  Los rosales darse cuenta de este situación y consolaron la chica. Pero, despues mucho tiempo, las rosales no están muy amables. Ella había asustado como las rosales. Las espinas estaban afueran. En este momento la chica no quiere ser un flor. Entonces se despertó. Solemente un sueño. Es muy comico porque uno momento despues de despertó, su tia había llamada con ella y le pidió que fuera la chica de flores en su boda. Ella sabe sí y está muy contento porque su deseo es real. 