Durante esta cuarentena me divertí mucho con mis gatos. Tengo dos gatos. Ambos tienen *AGE* año y sus nombres son "*FIRST_NAME*" y "*FIRST_NAME*." Los conocí cuando tenían cinco días, y terminé adoptando dos de cada cinco gatitos. Siempre les doy un trato y juego con ellos cuando estoy en casa. Pero siempre sentí pena por dejarlos en casa mientras estaba en la escuela. Mis gatos se ven felices de que me estoy quedando en casa. Seguí trabajando en el laboratorio y en las instalaciones de la escuela, pero me quedé casi en casa porque nuestras clases están en línea. Los veo durmiendo durante el día bajo el sol y abrazándose. Les encanta tomar clases conmigo a través de Zoom y dormir a mi lado cuando estoy viendo la conferencia. Es desafortunado que muchas personas estén sufriendo de COVID-19, pero estoy disfrutando de mis días en casa. Esta es mi primera vez tomando clases en línea. Me encanta que puedo ver conferencias en cualquier momento que quiera y tener horarios flexibles. Estuve tan ocupado durante los últimos dos años después de venir a la universidad. Estoy disfrutando del buen tiempo en *UNIVERSITY* y descansando en casa. Me gusta que la gente practique muy bien el distanciamiento social en *CITY*. Espero que COVID-19 se aclare pronto. Hasta entonces, me gustaría seguir disfrutando de mi día relajado y cuidar de mí mismo. Voy a tratar de cocinar mi propia comida, limpiar la casa, y jugar con mis gatos. ¡Adiós, y cuídense!
