Una vez que mi familia y mis amigos van de viaje. Nosotros planeamos juntos. Primero viajamos a Hawaii, porque hace mucho calor. Solo voy una vez.Estoy muy emocionado y porque mis amigos viajan. en Hawaii vivimos en una casa por 2 semanas. La casa tiene piscina y vista muy bonita.Un día surfeamos, otro escalamos, otro exploramos una cueva y otro montamos bicicleta de montaña.Todos los días comemos mucho.Por las noches mis amigos y yo nos sentamos cerca del fuego. Nosotros hablamos y vemos la puesta de sol con sol.

 

 Me encanta el viaje pero no todos mis amigos gusta. Porque eso, nosotros viajamos a España donde hay mucha cultura. En España exploramos los pequeños pueblos. ¡Son muy amable! Me encuentro con una nueva amiga. Es loco, ella es de los estados unidos pero viajó a España cuando era muy joven. Ahora habla el idioma y hace deliciosa comida. Ella vive en un pueblo pequeño y conoce a todos. Ella es muy bonita y se une a ellos en nuestro viaje familiar durante una semana. Después de viajar a Barcelona y divertirme de fiesta, nosotros viajamos al sur de España. En el sur de España visitamos Granada y pasamos todo el día en bicicleta. Granada es el mejor lugar para el entretenimiento en las corridas de toros(bullfighting). Es un pueblo muy antiguo y hay una conexión con la parte nueva de la ciudad. Fue un viaje muy divertido ya que nos divertimos los últimos días. La comida me gustó más y la gente agradable. Estoy feliz de que vinieron mis amigos. En general fue un gran viaje!