El Dia fue bonita, tenía muchos oportunidades y feliz, salió el sol y muy brillante. Mi hermanos y yo van a caminaban en nuestros comunidad. Cuando vamos, llevamos a nuestro perro con nosotros, es mi perro *FIRST_NAME*, es su cosa favorito. En nuestra caminata vimos mucha biodiversidad, pájaros, peces, tortugas e incluso una serpiente. La serpiente era grande y bronceado era largo pero no peligroso, era un tipo llamado la serpiente rey. La naturaleza es mi cosa favorita, los árboles y las flores y sólo la biodivierty es hermosa para mí. tenemos cuidado con los animales especialmente la serpiente, la dejamos vivir su vida. Cuando comenzamos la caminata hacía un poco de frío, pero hacía más calor y el sol estaba con nosotros. Me recordaba a cuando era más joven quería ser artista y quiero hacer arte sobre la naturaleza. Ser artista es difícil porque necesitas paciencia y habilidad para dibujar. en la caminata mi perro trata de ser el primero, así que me hace cansado. Yo creo es muy importante para mejorar tu salud física y mental y la caminetas es bueno para mi salud de mental. El aire fresco y la luz del sol son agradables después de trabajar en la tarea toda la semana. Caminamos al agua junto a nuestra casa y era muy alto, mi perro estaba nervioso. Era refrescante y divertido, luego caminamos de vuelta a nuestra casa y mi mamá nos cocinaba comida. Fue un día muy hermoso, me gusta tener un hermoso día a la semana para hacerme sentir mejor.

 
