Uno de mis pasatiempos favoritos es mirar películas. Como mi madre, me gusta películas dramáticas, de suspenso y artísticas, y como mi padre, disfruto de las películas de acción y ciencia ficción. Cuando era niño, mi parte favorita de la semana era el viernes por la noche, noche de cine para mi familia. Después de la escuela, mis padres y yo alquilamos una película de Blockbuster, compramos dulces y palomitas de maíz, y la vemos juntas en el piso donde ponemos mantas y almohadas. Vimos clásicos de los 80, películas de superhéroes, muchos Disney y mucho sobre aventura. Esta pasión me llevó a mi aventura.

En la primavera de mi último año de secundaria, después de ser aceptado en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, comencé a mirar sus programas de estudio en el extranjero. un programa fue para un festival internacional de cine en Europa. Nunca pensé que podría ir, simplemente, me impresionó que la universidad ofreciera un programa tan increíble. Pero a medida que continuaron los últimos meses de mi último año, seguí pensando en el festival de cine. En cierto momento, estaba más emocionado por eso que cualquiera de mis actividades de último año o experiencias universitarias de primer año. Decidí comenzar a ahorrar para el costo del viaje, esperando tener suficiente para el verano de 2020, que en ese momento estaba a dos años de distancia.

Si bien estaba entusiasmado con esta idea, mis padres estaban asustados. Nunca había salido del país, y nunca había estado en un avión sin mi familia antes. Intentaron convencerme de que no considerara estudiar en el extranjero. (En su defensa, tengo la tendencia a ser irresponsable y no tan observador). Finalmente, mis padres apoyaron mi plan. Dijeron que estarían de acuerdo con que yo fuera siempre que no fuera antes de 2020. Pensaron que maduraría o cambiaría de opinión en los próximos dos años.

Sin embargo, en realidad ahorré dinero mucho más rápido de lo que pensaba. En mi primer año de universidad, obtuve un trabajo bien remunerado que me ayudó a ganar más dinero. Todavía tan entusiasmado con el festival de cine, pagué por el programa sin contárselo a mis padres. Meses después de que se estableciera el viaje y se comprara mi boleto de avión, les dije a mis padres. Al principio estaban furiosos, pero al final, fue mi dinero y lo aceptaron.

El viaje fue lo más increíble que he experimentado. Vi películas, asistí a paneles con directores y actores, comí comida italiana e hice muchos amigos con los que todavía hablo hoy. De hecho, cada dos viernes, algunas de las personas que conocí estudiando en el extranjero y yo voy a ver una película. Fue la mejor decisión que tomé, y estoy muy contento de no haber esperado hasta este año para hacerlo.
