Había una vez un hombre con el corazón roto. Cree en el amor, pero no creía en el amor por sí mismo. Ocultó su dolor trabajando y gastando dinero en cosas que lo distrajeran de su soledad. Estaba trabajando duro en un proyecto solo en un café, cuando una mujer vino a pedir compañía. Su novio acababa de romper con ella y se sentía desesperada. Aceptó hablar con ella sin intenciones de promover su relación. Empezaron a hablar de sus problemas. Salieron más juntos y se sintieron cómodos compartiendo todo entre sí. Empezaron a salir y se hablaron el uno al otro sobre los padres de cada uno que fallecieron. Su madre había fallecido del cáncer dos semanas después del día de la madre y su padre falleció dos semanas después del día del padre. Este vínculo los hizo aún más cercanos. Tenían una relación fuerte. Una vez, la mujer fue a la casa del hombre a conocer a su padre. Cuando llegó, la abuela estaba en la casa. La mujer y la abuela empiezan a hablar y la abuela invitó a los padres de la mujer a cenar. La mujer le contó sobre la muerte de su padre. La abuela pide ver una foto familiar de ellos. Está en shock. El padre de la mujer era el cirujano de la madre del hombre. Fallecieron en el mismo año y el padre de la mujer había estado ayudando a la madre del hombre hasta su muerte. La mujer le cuenta al hombre la increíble historia de sus padres. Saben que están juntos por una razón. Se casan y viven felices para siempre.