En este una bella historia, voy a estar hablando de mi viaje en el verano pasado. Cuando Donde iba a Rosarito, Mexico. Yo aprendía sobre de ecoturismo cerca de mi vacaciones. En Rosarito, Las Gaviotas era un recurso privado. Las era muy hermosa y tenía puestas del sol eran asombroso. Tenía la playa privada y una piscina tambien. Cerca del recurso son muchos lugares para hacer actividades. Era muy cerca del lugar de tirolesa. Yo iba con mi familia y mi novia. Nosotros siempre haciamos una actividad divertida. En la primera dia,  Iba a Ensenada para compraba regalos. Despues de compras, mi novia y yo nadabamos en la playa. El segundo dia haciamos senderismo en Cerro El Coronel. Es un paisaje muy bonito. Pueden veian los aves. Y despues, mirabamos una puesta del sol. De verdad, las puestas del sol en Mexico son mas bonitas que los puestas del sol en *STATE*. Pero, las playas en Mexico tan mismos como las playas en *STATE*. El tercer dia, haciamos muchos activiades. Nosotros montabámos en el caballos en la playa y tambien, practicabámos tirolesa.  Los caballos eran amables y divertidos. Cuando Practicaba tirolesa, era muy de miedo. Nosotros comprabamos regalos en puerta vallarta tambien. Todos los dias, yo nadaba en la playa. Yo practicaba surfing tambien. Durante el viaje, me sentía relajada y no tenía estres. Yo Recomiendo un viaje a Rosarito. Es un lugar muy bonita y tiene mas actividades para hacer. Espero que hayas disfrutado leyendo sobre mi hermoso viaje.
