El 3 de febrero, hay dos mujeres. Se aman mucho. Comenzaron como mejores amigos. Crecieron juntos en un gran vecindario y van a la escuela juntos. *FIRST_NAME* no podía mantenerse alejado de *FIRST_NAME*. Ella cocina su comida y se asegura de que esté a salvo. *FIRST_NAME* la lleva a citas casi todos los días. Ellos son muy felices juntos. Duermen sobre la casa del otro. Cuando son mayores van a la misma universidad. Ahora tienen una casa juntos. Tienen especializaciones que son similares, por lo que se enseñan mutuamente todo el tiempo. Tienen un departamento juntos. Planean su vida juntos y se quedan juntos. Muchos amigos los aman juntos y los apoyan. Todos pasan el rato y están cerca. Pero, a sus padres no les gustan juntos. Entonces deciden hablar con ellos y esperan aceptarlos. Hasta entonces, siempre estarán uno al lado del otro. Ahora están comprometidos y siguen enamorados.
