Es muy importante que las familias pasen tiempos buenos juntos.  Tenía muchos tiempos en mi juventud cuando estaba con mis hermanos y mis padres, pero un tiempo es especialmente importante.  Todas las fines de semana, vamos al parque para jugar tenis o correr con juntos.  No tenemos mucho, pero fuimos con juntos y fueron contento.  Fueron muy triste cuando estaban separados.  Todos mis hermanos mas antiguo fueron al universidad, pero ellos van a *UNIVERSITY*, y es muy cerca de la casa de mis padres. En el verano de 2015, mi hermano fue a *CITY*, *CITY* para la programa de *UNIVERSITY*.  Mi familia le extrañamos mucho porque no hemos visitado mi hermano por muchos meses.  ¡Fue demasiado tiempo separado!  En el fin del verano mi hermana, yo, y mis padres fuimos al *UNIVERSITY* para visitar mi hermano y los monumentos. *CITY* *CITY* es una ciudad fabulosa.  Hay mucha historia, museos, y arte publico.  Durante el viaje, tomamos un tren a *CITY* *CITY* y *CITY*.  Los dos son ciudades bonitas, pero hay mucho tráfico y personas.  Los dos son mas concurrido que *CITY*.  Fue un viaje muy divertido y es una memoria bonita porque fue una experiencia con mi familia.  Estoy agradecido por mi familia en los tiempos buenos y en los tiempos malos, y mis hermanos y mis padres son mis mejores amigos.  Recientemente, estoy pensando sobre este viaje porque estoy con mi hermana solamente durante la cuarentena.  Ojalá que nos reunamos pronto, y que podamos ir a un viaje fabuloso.  
