En un país que está lejos, hay una princesa. Se llama princesa *FIRST_NAME*. Ella es muy hermosa y muy inteligente, pero no fue muy amable. Un día ella caminó por su castillo. En su caminata, encontró una receta para el flan. Estaba muy confundida, así que fue a la cocina y le preguntó al chef sobre la receta. El chef sabía que la princesa *FIRST_NAME* es mala. Entonces le dijo a la princesa que no sabía sobre la receta. *FIRST_NAME* tenía curiosidad y quería saber al respecto. Corrió a una habitación secreta en el castillo. Ella comenzó a hacer la receta, pero las instrucciones son difíciles de leer. Las instrucciones dicen:
1. Sonríe más y agrega azúcar.
2. Da gracias y vierte un poco de leche.
3. Sé más amable y hornea el flan.
La princesa *FIRST_NAME* quería ser más amable, pero es difícil. Ella habló con sus padres y les contó sobre la receta. Le dijeron que no se preocupara y que la ayudarán. El Rey y la Reina ayudaron a la Princesa todo el día y toda la noche durante 10 días. La princesa estaba cansada y quería detenerse. Ella pensó que no podía ser amable, pero luego llegó alguien. La princesa miró para ver a un príncipe. Sabía que tenía que ser amable con el apuesto príncipe. La princesa *FIRST_NAME* habló con el príncipe todo el día y pensó que no es difícil ser amable. Se casó con el príncipe y vivió feliz para siempre. Pero ella nunca encontró quién dejó la receta.
