*FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Cuando era pequeña, estaba emocionada de ser adulta. Ella vivía en una casa pequeña cuando era joven y vivía con su madre y su padre. Cuando *FIRST_NAME* tenía *AGE* años, sus padres se separaron. *FIRST_NAME* estaba muy triste. Extrañaba que sus padres y su familia fueran pobres. *FIRST_NAME* trabajó muy duro en sus años escolares. Trabajó dos trabajos para tratar de ganar dinero para ella y sus padres. Cuando *FIRST_NAME* estaba triste, pintaba. Le encantaba dibujar y le encantaba el arte. *FIRST_NAME* tuvo una vida muy difícil, pero estaba feliz de tener su arte. Ahora es mayor. Ella está trabajando muy duro y ha terminado con la escuela. Ella es la jefa de su trabajo y siempre está con amigos. Ella está muy feliz y sus padres están orgullosos de ella. Ella es una artista ahora. Ella pinta acuarelas y hace esculturas. Ella es muy famosa Su arte está en los museos y sus padres visitan los museos a menudo. Ella también trabaja con niños como voluntaria. A ella le gusta hacer arte, pero también le gusta enseñarlo. Ella vende muchas pinturas y dona mucho de su dinero. *FIRST_NAME* es muy amable y cariñosa. Ella quiere crear arte para que la gente disfrute. Ella es tan feliz que puede hacer lo que ama. Su familia y amigos la apoyan. Ella tiene muchos recuerdos de cuando era niña, y fue difícil, pero estaba feliz. Si no hubiera tenido un momento difícil cuando era niña, no habría tenido arte. Estaba contenta por todo.
