En el pasado verano, yo fui a el Thailand en Asia. Thailand es una muy bonita país. Es muy importante a viajar. Yo fui con mi familia y amigos. Fue muy divertido. Nosotros fuimos por tres semanas. Nos alojamos en un hotel en la playa. Nosotros aprendimos el idioma. Nosotros conocimos a mucha gente nueva. Nosotros hicimos nuevos amigos. Nosotros nabamamos, corriamos, comíamos, y mucho más actividades.  Nosotros comíamos todos las mañanas y entonces comenzó el día. Nadamos en el océano por las mañanas. Caminamos durante el día. El clima era cálido, pero a veces llovía. No hace frío aquí. Pero llueve mucho. Nosotros caminamos cuando no llueve. Se pone fangoso cuando llueve. Las veas son hermosas. También hacemos kayak en el agua. Exploramos las cuevas. Hay muchos peces y tiburones en el agua. Los peces en el océano son tan coloridos. Las cuevas son aterradoras pero frescas. Vi un tiburón amigable debajo de nuestro barco. También vimos muchos monos por todas partes. Los lugareños son muy amables. Nos dicen todos los lugares geniales para ir a comer. Nosotros bronceamos en la playa en medio del día. La playa tiene arena negra. El agua está limpia. Es divertido nadar en el océano aquí. Por las noches vemos la puesta de sol. A veces vemos un espectáculo después de cenar. Comemos muchos mariscos aquí. Es muy fresco. La comida aquí es tan única. Yo intento todos los nuevos alimentos. Yo quiera a volver a Thailand pronto. Este país es increíble y uy bonita.