Había una chica que no le gusta la pandemia. Cada manaña ella no quiere dejar su cama. Todos los días son abburidos y van muy despacito. Ella solo juege con su telefóno, mira las peliculas de Netflix, y come muchas comidas no sanos. Ella sueñe de va a la playa o los montañas para esquiar. No va a los conciertos, no pasa tiempo con sus amigos. Ella no puede porque nada es abierto. Solo hizo la tarea, duerme, y habla con su familia. Ella quiere grita mucho. Después una mesa, ella tiene diez mas libras y ella quiere llorar. Ella llore para muchos horas cuando Netflix juege en el antecedente. Ella quiere su vida tipicamente. 

Pero, en la manaña, despues una noche muy mal, todos estaba differente. Ellla tiene un nueve mentalidad porque ella realiza la sola cosa que ella tiene controlar de es su mentalidad. Ella no pasa muchos horas en la cama y fue corrando a la parque. Despues, ella va al *PLACE* para pasa tiempo con su hermano y porque ellos le gustan *PLACE*. Ella decide que no quiere pedir mas tiempo de su vida. Ella mire el bueno en todo de su vida. Ella pasa mas tiempo con su familia, ella va a correr mas. Ella tiene nuevos habiladades de yoga y organizado su diario. Ella llama los amigos del telefóno y habla mucho. Los amigos son muy graciosos y quieren la vida tipicamente tambien. Ella hizo mas tarea y tiene mas motivación para tener éxito en la vida. Ella no pido mas tiempo. 

Ella estaba contenta para pasar tiempo durante la pandemia. Ella estaba mas paciente y solo tiene controlar de su mentalidad. En el fin ella pasa mucho tiempo con sus amigos y van al playa. Es no una autobiografía, pero es una historia de crecimiento personal y para mirar para el bueno en todo de su vida. 
