Para mí, uno de los lugares mas bellos es el estado de *STATE*. Muchas personas prefieren ir a una playa para relejarse  o una ciudad para visitar atracciones turísticas. Pero, yo quiero empacar mi auto con pantalones cortos, camisetas y zapatos para caminar y conducir a *STATE*. Yo creo que *STATE* es uno de los lugares más subestimados del mundo. Hay cinco parques nacionales repartidos alrededor de *STATE* para que la gente visite. Los parques nacionales son *PLACE*, *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, y *PLACE*. Los parques nacionales tienen senderismo, escalada, camping y otras actividades deportivas. Todo esto con increíbles vistas de rocas rojas, acantilados y cañones.

Durante del verano, mi familia  visitó tres parques nacionales en una semana. Nosotros salimos de nuestra casa en *STATE* y manejamos muchas horas a cada destino. El viaje a menudo es aburrido porque no hay nada alrededor. No hay muchos edificios, tiendas o pueblos en la zona desértica, pero la naturaleza es hermosa. En este punto del viaje, mi familia condujo desde el primer parque nacional hasta el segundo. Estábamos conduciendo nuestra vieja minivan Honda en el calor del día conduciendo cuesta arriba cuando de repente podíamos oler humo y el acelerador no funcionaba correctamente. Nosotros detuvimos en la siguiente parada de descanso y mi papá salió a mirar el motor del auto para ver qué pasaba. Para mi sorpresa, mucha gente vino a ayudarnos y ofrecernos agua. Mi papá llamó al camión de remolque porque no funcionaba. Esperamos dos horas para que llegara un camión de remolque. Mientras esperaba, pude ver la puesta de sol sobre algunas formaciones de acantilados. Las rocas rojas y el cielo rosado eran tan bonitos que ni siquiera me importó que no nos moviéramos a ninguna parte. A la mañana siguiente el auto se reparó y continuamos; fue un viaje que nunca olvidaré
