Algo que es muy hermoso es cuando uno encuentra su verdadero  potencial. Todos pasamos por varios problemas en nuestras vidas y pasamos por muchas momentos bien y malos.  Durante este año escolar, yo pase por algunas cosas muy difíciles contra mi familia y también con mis estudios. Debido a la coronavirus,  estoy obligada a pasar mas tiempo aqui en mi casa que es en el *PLACE* *PLACE*. Tengo muchas cosas que hacer aquí como limpiar y cuidar a mis hermanitas. Para agregar a eso, es difícil a equilibrar mis estudios con mi familia a veces. Lo que la universidad no dan cuenta es que hay muchas personas que probablemente prefieran estar en la universidad ahorita porque al lo mejor ellos tienen problemas en casa también. Honestamente, durante este tiempo estuve pensando mucho en cual tipo de persona yo soy. Soy alguien que no gusta pedir por mucha ayuda pero tal vez, me gusta ayudar a los demás. Descubrí que no es bueno contener a mis sentimientos por un mucho tiempo porque al fin, se destruya. Algo mas que estoy aprendiendo de mi misma es de amarme un poco mas. El amor propia es el mejor amor porque nadie te va a quedar a tu lado mas que tu. Me di cuenta a todo esto durante este tiempo, y si, en una manera a lo mejor se sonde poquito mal, pero es la verdad. Pienso que cuando alguien se da cuenta de todo lo que yo mencioné es de verdad y tambien funciona, ellos van estar mas mejor y sentirán mejor con ellos mismos. 
