He escuchado muchas historias hermosas. No sé si quieres escuchar una historia que conozco o una historia que creé. Leí esta historia en las noticias el otro día. Una chica, que es una hija única, quería encontrar si tenía medios hermanos. Su madre la tenía con un donante de esperma para que pudiera tener el mismo padre de muchas otras personas. Quería encontrarlos porque se sentía sola durante la cuarantena y quería que sus hermanos supieran que ella estaba allí y podían ser amigos. Cuando no podía salir de su casa, encontró una forma diferente de conectarse con las personas. Así, miró en el sitio de donante y encontró más de 30 personas. El más joven tiene *AGE* años y el mas mayor tiene *AGE* años. Comenzó un "charla de grupo" con ellos y todos hicieron amigos. Han hablado en Zoom y se están volviendo muy cercanos. Ahora tiene todo un sistema de apoyo fuera de su madre. Los hermanos ya se preocupan mocho el uno por el otro. Ahora tiene otras personas con que puede hablar. Ella es feliz porque siempre ha querido un hermano. Ahora ella tiene *AGE*. 

Esta es una historia hermosa porque muestra que algo bueno ha venido de la cuarentena y el cambio  en nuestras vidas. Incluso la familia no es tipica es hermosa. La forma en que las personas sobreviven es cómo se cubren nuevas relaciones y cuidar a los demás. Esta chica ahora ha ayudado a todos sus hermanos y ha ayudado a su soledad. Es una historia feliz en una época en la que la mayoría están tristes. 

 
