Una cuenta hermosa 

 

Cuando escucho el frase "una cuenta hermosa" yo immediamente pienso que mis mejores amigas. Tengo tres amigas y los cuatro son familia. Pienso que sus amistad (friendship) es una cuenta hermosa porque es muy especial para nosotros. 

 

Conoce mi mejor amiga en el segundo día después me mudo a mi dormitorio mi primero año de universidad. Nosotros ambos fuimos a la celebración de equipos de deportes y cuando nosotros llegamos a sus dormitorio ella sostuvo la puerta para mi. Ella fue muy sympático y nosotros hablamos. Conocimos nosotros fuimos (neighbors). 

Después conozco ella conozco su compañero de cuarto. Nosotros no somos amigas por uno tiempo largo pero en el comienzo de sus segundo año nuestro relación mejorar mucho. Ahora somos mejores amigas. 

Conozco my otro amiga por mi segundo amiga. Ellas fueron compañeros de cuarto en orientación. 

 

Después todas conocemos (each other) nosotros comenzamos a pasar tiempo mucho. Nosotros caminamos por campus en la noche y fuimos al *PLACE* para ver la agua y hablar sobre sus problemas, y tenemos MUCHAS problemas. Fuimos restaurantes y fiestas y eventos juntos. Fue muy divertido. 

Ellas fueron estar para mi cuando necesitó ellas. Cuando rompió con my novio, ellas me hacen tengo divertido y estudiar y trabajar mucho y reconocido mi a mi vida es bueno sin él y que yo no necesito un novio. Cuando ellas rompieron sus novios yo estoy estar para ellos también. 

Las amo mucho porque nosotros hacemos todo juntos y no conozco que hacería sin ellas. 
