Recuerdo cuando era mi *AGE* cumpleaños, estaba muy contenta porque pensaba que finalmente fue una adolescente real. Especialmente durante este edad, me sentí crecer mental y físicamente. Estaba emocionada desde el comienzo del día porque el día antes, mi madre me permitió para hacer planes con mis amigas por primera vez, sin los adultos. Mis amigas y yo fuéramos al centro para mirar un película se llama “World War Z,” que amaba mucho. Primero, no quise verla porque nunca ha visto una película horror sin adultos y tenia miedo cuando mis amigas sugirieron que la vemos. Pero, a mi sorpresa, la película fue fantástico, y mi amor para las películas y programas de zombies ha empezado ese día. ¡Estaba sorprendida que nunca ha visto un película de zombies antes! Pero, estaba más emocionada que tenía la oportunidad para ver más en el futuro. Después el cine, fuéramos a un restaurante para comer, claro. Fue este momento cuando mi hermano me llamo, “¿Adivina qué?” No sé qué decir, ni qué pensar, entonces dije “Qué ???” Mi hermano me sorprendió con las noticias que mi cuñada dio a luz. Fue un momento muy emocionado para mi porque mi cuñada y yo estamos cerca, y es una bendición que su niña primera fue nació en el día de mi cumpleaños. Tan feliz como estaba con las noticias, dije a mi hermano, “Gracias por llamarme, visitaré anoche.” Pasé el tiempo con mis amigas cuando pedimos la comida, comer la comida, y hablar sobre la película y otros temas que surgió durante nuestras conversaciones. Esa noche, mi hermano recógeme del centro mientras todas mis amigas se van también. Mi hermano y yo fuéramos al hospital, y conocí a mi sobrina. Sus padres decidieron nombrarla, *FIRST_NAME*.”
