<< Hola todos. Bienvenidos. Estamos agradecidos que ustedes están aquí esta noche. Entonces, vamos a adorar al Dios. Vamos a orar para empezar esta junta>>

Inclino mi cabeza y cierro mis ojos. Escucho con atención

<<Dios. Gracias por este día, un día que no merecemos. Oramos que nosotros no estaríamos abstraídos con las cosas en nuestras vidas y que usted nos permitiría enfocar durante este tiempo. En el nombre de Jesucristo, Amen >>

El líder de la adoración nos dice que íbamos a cantar una canción nuevo y es en una otra idioma también. Él enseñó la canción cuando vivía en *PLACE*. Las iglesia cantan esta canción frecuentemente. El nos dice que la canción trata de alabar el carácter de Dios. Cantaríamos que Dios es nuestro salvador, es misericordioso, cariñoso, etc. Mientras cantamos, he tenido un pensamiento. Un pensamiento hermoso. Pero simplemente, continué cantando. 

La junta ha terminado. *FIRST_NAME* me pregunta << Lista para salir. Hemos tenido un largo día>> Empezamos a caminar al dormitorio. *FIRST_NAME* abre la pregunta << ¿Qué piensan sobre la junta hoy?>> *FIRST_NAME* dice ella le gusta cómo podía conocer otros cristianos en nuestra comunidad y que ella querría visitar otras juntas cristianas en el futuro. Ambas me miran. Es mi turno para hablar. 

<< Una epifania hermosa pasó durante la adoración. Un día cuando nosotros estaremos en el cielo y los *PLACE* cristianos estarán cantando esta canción, creo que vaya a llorar. Aunque no comprendemos la canción, nosotros hemos tenido la oportunidad para enseñar su canción durante nuestras vidas en el mundo. A pesar de las idiomas diferentes, todos pueden adorar y alabar al Dios. Que hermosa >>
