El miedo es un concepto complicado, y muchas personas están limitadas del miedo. Sin embargo, muchas personas no se realizan que miedo es una cosa fuerte que es integral de nuestra vida. El problema con miedo es cómo nosotros lo miramos y cómo lo enfrentamos. 

El miedo es vital para nuestra salud. Si es una cosa muy duro a veces y complicado. EL miedo puede causar preocupación y estrés, pero es necesario que tengamos un poco miedo.  Por que digo esto? Porque sin el miedo yo no podría comprender situaciones malas. Por ejemplo, imagina que yo estaba caminando en las montañas, es el miedo que me impediría caminar en el borde del acantilado.  Si yo vi una serpiente, es el miedo lo que me impediría caminar por ella. En estos casos como en muchas otras circunstancias un poco miedo es vital para mi supervivencia. Entonces, es importante que nosotros recordemos que el miedo puede ser bueno. 

El miedo a menudo se pasa por alto, y muchas personas generalmente llevan el mismo miedo con ellos durante toda su vida. Si tiene miedo que lo detiene y es constantemente en su mente, debe tomar medidas para resolver esto para vivir su vida normalmente. Por ejemplo, yo tengo miedo de arañas, pero me encanta la naturaleza y me gusta pasar tiempo al aire libre. Nunca reconocí mi miedo, por lo que solo hizo más grande hasta el punto de que deje de hacer lo que me gustaba por eso. No fue hasta que identifique mi miedo y lo entendí que pude comenzar a superarlo. 

En resumen, el miedo el miedo es complejo, ya que puede tener un impacto negativo si lo dejamos o puede ser bueno, ya que a veces nos ayuda. Nosotros necesitamos cambiar nuestras percepciones del miedo para vivir una vida más libre y calma. Necesitamos reconocer nuestros miedos y tomar el tiempo para comprenderlos para superarlos.