Todas las personas quieren hacer más, pero solo los que tienen la determinación y motivación pueden hacer eso. La vida aveces es muy difícil, pero no significa que es el final de una etapa. 

  A *FIRST_NAME* le interesó la ciencia ambiental y entonces cuando fue aceptada a la universidad, ella decidió a estudiar el ambiente. Lo que muchos no sabían es que a ella también le gustaba el diseño de moda. Sus padres la apoyaban en su habilidades de costura, pero ella sentía que sus padres sacrificaron mucho para que ella no fuera al colegio para perseguir su verdadero sueño. Llegando al colegio, ella hizo lo mejor que pudo en sus clases y le gustaba sus clases de el ambiente, pero estaba muy conflictiva en su decisión. Ella decidió continuar a coser ropa para sus amigas y pronto muchos ya sabían de su talento y le estaban pidiendo que le hacen ropa a ellos. Estoy la hizo muy feliz y decidió hacerles ropa a otras para ganar un poquito de dinero. Este dinero ella la usó para cosas académicas como libros y también para agarrar mas tela y artículos de costura. Los cuatro años en el colegio se fueron bien rapido y lo próximo que ella sabía, ya era su último año en la escuela y apunto de graduarse. Cuando ella se graduó, ella tuvo un larga y seria conversación con sus padres y con la bendición de sus padres ella decidió seguir su verdadero sueño, pero con un cambio. *FIRST_NAME* decidió que ella iba a perseguir el diseño de moda, pero también incluir ideas sostenibles que no iban a dañar la fauna silvestre y todo lo demás. 

*FIRST_NAME* agarro su propia negocio y pudo ayudar a sus padres y a su propia familia.
