Recentemente, yo terminé la novela La casa en Mango Street y fue una historia muy hermosa. Es sobre la vida de una jovena, se llama *FIRST_NAME*, viviendo en su barrio con todos los otros personas que viven ahí también. No solamente muestra las personas diferentes en la vida y da unas perspectivas de los que, tipicamente, no tiene una voz muy fuerte en muchos tipos de medio, pero lo demonstra como la gente tiene papeles diferentes en la vida de jóvenes y ayuda a influir sus eliges y crecimientos. En el caso de *FIRST_NAME*, mujeres se parecen a tener los papeles más importante a su desarrollo personal. Por ejemplo, más temprano en la historia, *FIRST_NAME* leyó su propio poema a su tía *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* la alentó a seguir escribiendo porque su obra estaba increíble. Por fin de la novela, *FIRST_NAME*, quien detestaba su barrio y su "triste casa roja" se revela que para hacer su barrio más mejor, tendría que volver cuando tenga más éxito. Con la ayuda de su tía, se da cuenta que quiere ser escritora y para ganar dinero suficiente a fijar su casa y su barrio en la manera que siempre quise, tendrá que usar ese habilidad. Es una historia lleno de belleza porque muestra las luchas de personas que no tiene voz muchas veces, y demonstra las formas en que gente puede servir como enseñantes y confidentes, dando forma a la vida, y juegando papeles específicas que guían hacía el camino más correcto en vida. 
