Estoy sentado en mi patio trasero, con mis tres nietos, mirándolos recoger fresas de los trasplantes que plantamos hace unos meses. No paso un día sin pensar en el aire fresco y saludable que respiran. Tampoco paso un día sin pensar en la vida plena que pueden vivir porque tomamos medidas. Las generaciones futuras, no solo de humanos, sino de todas las especies vivas en nuestra tierra merecían una oportunidad permanente en la vida. Esa mierda no fue fácil, y nuestro viaje no está cerca, pero lo que la pandemia hizo que la mayoría de la raza humana se diera cuenta es que necesitábamos un cambio.
50 años después y nuestra biodiversidad ya no está disminuyendo, las armas están altamente reguladas, las tasas de suicidio han disminuido dramáticamente, las redes sociales han perdido por completo su feo impacto en la sociedad, la atención médica universal es legítima, los maestros son valorados adecuadamente, el amor se prioriza sobre el odio y Nuestro mundo natural ha sido salvado. Como me estoy haciendo mayor, quiero compartir mi historia e inspirar a tantas personas como pueda para priorizar a la Madre Naturaleza. Es demasiado fácil dar por sentada nuestra amada tierra y tan fácil es decir que la amas y la protegerás a toda costa, es tu acción lo que cuenta. Ya sea que creas que un superior creó el universo o no, merece ser protegido porque no hay un "plan de Dios", no hay alternativa, no hay una segunda oportunidad. Ama con todo tu corazón, inanimado o vivo. Lo más importante, disfruta el tiempo que tienes en este hermoso planeta. Afortunadamente ... la vida humana es mortal.