Uno de mis libros favoritos para leer es This is What Happy Looks Like por Jennifer E. Smith. Es una buena historia sobre un niño y una chica. Aunque puede ser un poco predecible, es una historia que está llena de esperanza.

La historia comienza con una correspondencia por correo electrónico entre una estrella de cine y una chica sobre el cerdo mascota de la estrella. Graham Larkin, una celebridad, accidentalmente envía un correo electrónico a Ellie O'Neill sobre ver a su cerdo mascota. Con el tiempo, entablan una conversación y desarrollan una amistad.

Cuando Graham convence a su productor para rodar su próxima película en la ciudad donde vive Ellie, sus vidas se conectan de repente. Accidentalmente le pide al mejor amigo de Ellie una cita, antes de darse cuenta de que esa no es la chica que ha estado enviando correos electrónicos en secreto con él. Más tarde encuentra a Ellie y la invita a salir. Ellie es reacia porque su padre es un senador muy conocido, y ella entiende los peligros de los paparazzi.

Graham finalmente la convence de salir con ella y los dos se enamoran. Son capaces de superar las dudas, los temores y las tensiones que les impone el mundo exterior y las expectativas de la gente de disfrutar de su tiempo juntos.

También me gusta cómo se abre la novela, con un intercambio tan brillante y divertido entre dos desconocidos totales, que descubren que comparten algo en común. Su amistad es capaz de superar tantas barreras y es más fuerte como resultado. Aunque esta historia puede ser cliché, es refrescantemente optimista. Es un buen escape de las realidades estresantes de hoy.