Como yo conocí mi novio

Cuando estaba en mi primero año de universidad en *UNIVERSITY*, yo estaba a menos seguro de mi mismo y no tenía tanta confianza sobre mi sexualidad. Antes de venir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* yo había tenido experiencias con hombres, pero no había tenido un novio de mi propio. No estaba seguro que alguien le gustaré, y hasta eso punto no tenía la confianza para ser mi mismo con un otro. Además tuve malas experiencias con hombre que no me trató bien, así yo tenía miedo a dejarme a salir con alguien. No sólo eso, pero yo nunca he dicho "Te amo" o "Te quiero" a un otro. Aún más no estaba buscando para un parejo porque estoy joven y estoy en universidad, y no hubo prisa. 

Pero se encuentra el amor cuando se no está mirando. Yo conocí mi novio en mi trabajo, en el cafe de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No más antes de conseguir mi trabajo, yo me separé con un hombre yo estaba hablando con y el amor no fue en mi mente. Todos las personas que trabajan en el *PLACE* son muy amables y divertidos, pero alguien me llamó la atención. Su nombre es *FIRST_NAME*, y él es mi roca. *FIRST_NAME* fue muy macho, y no sabía que era gay, pero en todos los días que yo trabajé yo me dio cuenta. Nosotros hablábamos y conocíamos, pero nada ocurrió. Como mucha de mi generación, estaba en Tinder donde yo vi mi novio de vuelta. Eso es como yo sabía que él era gay, y el resto es la historia. 
