“Throughout” mi vida,Yo siempre me ha apasionado bailar. Es mi actividad favorita. Cuando yo era pequeño, Yo baile todo el tiempo pero Yo creció, Yo “stopped dancing.” “I would” balaria un poco pero nunca “consistently.” Cuando yo era un “junior” en la escuela secundaria, mi pasión por el baile creció. Yo tengo siempre encantado la idea de estar aparte de un “flashmob” o el equipo de baile hip hop. Pero mi la escuela secundaria no tengo un el equipo de baile hip hop. Pero, “once” Yo era en mi junior anos, “things changed.” Yo era en “student government y nosotros estamos a tener un show de talentos. Yo “really” quiero participar, pero Yo estaba asustada de hacerlo sola. “Thankfully there were others who wanted to dance.” Nosotros nos juntamos, practicada y realizado! Es fue el mejor dia de todos! “From that moment on” nosotras nos convertimos *PLACE* *PLACE*, nuestra escuela oficial el equipo oficial de baile hip hop! Yo empecé mi “own” equipo de baile y Yo fui capitán por dos años! Mi favorito actuaciones fueron “*PLACE* *PLACE*” donde llegamos a bailar “in front of the whole” escuela! “Those” actuaciones fueron las mejores y más divertidas! Lo mejor de el equipo es que “it is still continuing to this day!” Yo estaba muy preocupada que cuando yo deje, el equipo de baile “disband/fall apart, but it's stronger than ever!” Ahora el equipo de baile está haciendo competiciones y más actuaciones! Yo estoy muy feliz y orgulloso de ellos! Yo encanta mi el quipor de baile y “I miss them very much.”
