El bonito cuento es una cuento con un feliz finalizando. Por ejemplo, *FIRST_NAME* es un cuento con feliz finalizando.  El bonito cuento comienza con una protagonista y una antagonista. La protagonista tiene un vida es muy dificil. La protagonista ilustra como un personaje casi perfecto. Pero, el antagonista es muy malvada y mal. Tiene que haber un conflicto; esto se resuelve al final.

Por ejemplo, *FIRST_NAME* es un mujer muy bonita, pero ella no tiene un vida facil. Ella tengo que muchos trabajos. Ella tengo que limpia, lavar los platos, y barre los piso. Pero, madrastra y hermanastra de *FIRST_NAME* tiene vida muy facil. Hay un baile. Se envian invitaciones a todo el reino. Hermanastra de *FIRST_NAME* asistir el baile. Aparece una madrina magica y hace un vestido muy bonita para *FIRST_NAME* y un carruaje de calabaza. En el baile, *FIRST_NAME* reunirse con principe. Ella se olvida un vaso zapato. Pincipe encuentra *FIRST_NAME* y bonito cuento es completo. 
