Ahora, quiero hablar un historia hermosa.

La escena de esta historia es *CITY*, *STATE*. Hay muchos animales en *CITY* y ellos son muy feliz porque *CITY* es un bueno lugar vivir.

Pero durante el año pasado, era un mal virus que cambió muchos cosas.  El gente tenía ser en sus casas, y todos de los países eran diferente. Todos personas en muchos países eran en peligroso y tenían que ser en sus casas. Era un mal año con muchos problemas. 

Entonces, una día, el virus cambió y el gente no tenía que preocuparse sobre el virus. Entonces, ellos decidí escuchar a ciencia porque realizó que hay un grande peligroso en el decisión escoger la economía y los corporaciones y no escoger el salud publico. También, decidí que tenemos que coscienzar sobre La Tierra y proteger los animales y el biodiversidad. 

*UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, un universidad, anunció que las clases de invierno trimestre va a ser en la vida real. Las clases van a ser inlínea. Y *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* decidí ayudar con el misión prevenir otros enfermedades y viruses. Estudiantes, profesores, y el administración ayudó como un equipo. 

El presidente de los estados unidades escogí que él no quería ser el presidente porque él sentía aburrido. Los animales y todos personas sentían muy feliz porque él no era inteligente o simpático o capaz. No tenía compasión y no era un bueno presidente. 

Entonces, los animales eran más feliz porque el gente lo protegí. El gente va a proteger los animales y el gente por muchos años. El fin. 
