Me voy a hablar de un libro que he leído el verano pasado. El libro se llama "La cabaña" y está escrito por William Paul Young. La historia es sobre la hija menor de Mackenzie Allen Phillips, Missy. Ella desapareció durante unas vacaciones familiares. Unos días después la desparecion de Missy, la policía y Mackenzie encuentran evidencia de la violation y del asesinato del Missy. Mackenzie, el padre de Missy, considera una injusticia que Dios haya permitido tanto sufrimiento para él y para la familia.  

Después de unos años Mackenzie recibe una extraña carta, de Dios, donde lo invita a reunirse con con él en la Cabaña, el mismo lugar donde Missy fue asesinada. Contra toda razon, Mackenzie llega una tarde de invierno para retornar a su más temida pesadilla. Después este viaje, su vida cambiaré para siempre. Mackenzie encuentra Dios y la ve a Missy feliz en un lugar idílico. 

El Dios le explica a Mackenzie su punto de vista y contesta a sus preguntas. Mackenzie aprendí de unos ideas tan profundas como la reconciliación, el dolor, el perdón, la caridad y, sobre todo, el amor de Dios por cada una de sus criaturas. Mackenzie aprendido también dela libertad, que lleva a Dios a aceptar las consecuencias, a veces negativas, que tienen las acciones de los hombres, como sucede en el caso de Missy. 

El libre fue una lectura asombrosa. La cabaña ayudó a Mackenzie a replantearse su vida y su relación con Dios, y a descubrir un Dios cercano, interesado en la vida de los hombres, que tiene sensibilidad ante el sufrimiento humano. 

 

 