Esta es una historia sobre una ciudad llena de gente hermosa por dentro. El cielo estaba lleno de un hermoso color rosa y azul. En la ciudad había muchos edificios y arquitecturas construidas por *LAST_NAME* que se llaman "originales". Los originales esencialmente construyeron una ciudad de colores vibrantes y paisajes. no se permitía la entrada de muchas personas a menos que no fueran nativas. La ciudad se llamaba *CITY*. *CITY* era la única ciudad en el mundo que no había sido localizada por el ojo público y era muy importante para los nativos que no se conocieran. Si el mundo exterior detecta a los ingenuos, la cantidad de belleza que había en la ciudad disminuiría.
