Hoy voy a escribir sobre Taj Mahal. Taj Mahal es uno de los mas hermosos edificios del mundo y se esconde una bella y trágica historia de amor. El Taj Mahal está situado cerca de la ciudad de Agra, en India, y fue construido en el siglo XVII. La belleza immortal de la edificio se nutre del anticonceptivo amore entre un emperador y su esposa. El príncipe conoció a su esposa en un bazar. Admirado por su belleza no fue capaz de hablar en un primer momento. Perseguidos por las Fuerzas Armadas de su padre, el Emperador, por culpa de la relación con su nueva novia, ellos no podían casarse de inmediato. Pero el gran amor que sientan el uno por un otro era conocido por todos y ellos finalmente se casaron y tuvieron 13 hijos y hijas. Finalmente el principe se convirtió en emperador y ellos encontraron felicidad por unos años. En el año 1631, cuando su esposa estaba dando a luz a su 14th hijo, murió debido a unas complicaciones. El emperador estaba con su esposa en su lecho de muerte y le prometió que nunca se volvería a casar y que construiría el mausoleo mas rico sobre su tumba. Después dos décadas de construction, en el 1648, su muerta amada fue enterrada. Después unos años, el emperador fue enterrado junto a ella para que "reposaran siempre juntos, eternamente." Este magnifico edificio llego a ser conocido como "Taj Mahal" y ahora cuenta entre las siete maravillas del mundo. Esta es la historia de Taj Mahal que a cautivado a muchas personas con su belleza. 