*FIRST_NAME* se enfrenta a muchos conflictos internos ya que ella, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* han pasado más de 12 horas en la isla tratando de llegar a la ubicación de la tortuga. Está deshidratada, cansada y ha estado caminando en el calor durante mucho tiempo con solo una pequeña cantidad de agua. Lucha internamente con la idea de regresar a la costa para obtener ayuda y ser rescatada de la situación. Pero se enfrenta a una reacción violenta, incluso por parte de *FIRST_NAME*, quien cree que será lo suficientemente racional como para estar de acuerdo con ella y regresar. Sin embargo, en cambio, está decidido a avanzar hacia el volcán y al santuario de tortugas. Ella decide que ya ha tenido suficiente y regresa sola a la costa sola. Allí, se encuentra sola con sus pensamientos mientras reflexiona sobre las decisiones que ha tomado en los últimos días. Y, se pregunta, por qué no solo esperó un día para ver las tortugas, no habría estado en esta situación peligrosa si hubiera tomado mejores decisiones. Ahora, como resultado de sus acciones, está sola en una parte deshabitada de la isla, está deshidratada y no tiene forma de protegerse del mundo natural o de los depredadores en la noche. finalmente, llegó a un lugar seguro cuando un bote se detuvo cerca de la costa. Lo vio desde lejos y gritó y gritó con cualquier fuerza que le quedara. El bote la vio y comenzó a conducir hacia ella, *FIRST_NAME* se sintió aliviada, pero estaba preocupada por sus amigos que había dejado atrás. Sabía que dejarlos atrás era difícil, pero hizo lo necesario para sobrevivir. *FIRST_NAME* fue llevada al hospital por deshidratación y cortes y contusiones en su cuerpo. Allí, descubrió que *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* ya estaban a salvo y estaban siendo atendidos en el mismo hospital. Ya no se sentía avergonzada y triste, y sus amigos la perdonaron.
