Había una chica. Creció en un pueblo feliz, seguro y tranquilo con una familia amorosa. En la casa de su familia, compartía un cuarto con su hermana mayor y si unas de las hermanitas no podían dormirse, dormirían juntos en la misma cama pequeña y contarse historias fantásticas y maravillosas de mundos lejanos y mágicos. Estaban muy contentos y satisfechos.

Un día la mamá de las hermanas se enfermó. Su cuerpo se atacó y después de muchos años de rehabilitación,  frustración y muchas cirugías, todavía no podía caminar por si misma. Su vida entera se cambió y con ella las vidas de su familia y sus hijas--las hermanas.  La hermana menor solo tenía *AGE* años. Cuando ella creció y se convirtió en una joven fuerte, inteligente y emocionada sobre todo, se dio cuenta que quería viajar a través de todo el mundo. Durante muchos años ella estaba sentada a un escritorio, escuchando a las voces de sus profesores de su preparatoria aburrida de su pueblo feliz. Después de la escuela, volvía a casa donde estaba su mamá, con su cuerpo ya enfermo pero su mente fuerte. 

Su mamá le contaría a la joven historias de su vida--los lugares donde vivía la mamá y las aventuras que experimentaba. La joven escucharía a esos cuentos con ojos abiertos y orejas ávidas. Su mamá le explicó que ahora no podía hacer las cosas que antes sí hizo. Explicó que quería que la joven experimentara el mundo por si misma, y después de oír eso, la joven decidió que a pesar de vida calma y feliz que tenía en su pueblo, más que todo, tenía que salir y meterse en el mundo mas allá. Y salió.  

 

 

 

 

 

 

 

. 
