Mi hija es mi amiga meh or. Ella tiene *AGE* Amos y es muy bonita. Vive en *CITY* *CITY* y quire la cuidad porque todos los personas. No gusta solo uno . Tiene tres ninos con viva y ella es la tia. Tiene buenas ideas trabajer con los estudios en la casa en la computadora. No gustan lumpia pero que hay planes de nuevo hacer mad facil. Gustan jugar por la tarde En la manana lee libros y estudian en la portafil y estan libre  jugar. Juga con  ellos Y haje  estan contentos. Ella es generosa y trabajadora y tiene planes regress al escuela en el otono. Ella es compasiva , leal y paciente y gusta ensenar los ninos. Todos los Dias hablamos en el telephono  por tiempo major y compartamos todos ideas y planes. Haje mi contents y tengo ganas la madre perfecta porpue esta primo puedo perfecta.  Cuando hablo mi hija tengo una vida buena.
