El recuerdo del sueño está fresco en mi mente y el sueño se sentía real. En mi sueño habían pasado muchos años y había vivido toda mi vida, pero en realidad sólo dormí por siete horas. Mi sueño es una realidad en la que mis padres no emigraron a los Estados Unidos, esto es lo que pasó. En mi sueño, vivía en la *PLACE* con mis padres y todos mis primos. Mis padres no habían venido a los Estados Unidos y mi padre, mi tío, y mi abuelo trabajaban en la granja. La mamá de mi papá estaba viva y a nosotros nos gustaban las mismas cosas. A nosotros nos gustaba comprar ropa *PLACE* y ayudar en la granja. También nos gustaba despertarnos temprano y alimentar a los pollos. Todos los domingos, toda mi familia iba al templo a rezar, servir y ayudar otros. Mis primos y yo crecimos en la misma casa porque en *PLACE*, los hermanos criaban a sus hijos juntos. Por esta razón, mis primos y yo estábamos muy unidos y siempre jugàbamos. Salíamos a las calles a jugar al fútbol con los otros niños y nosotros fuimos a las tiendas a comprar tentempiés. Fui a una escuela pequeña y nos enseñaron inglés, hindi y punjabi a todos los estudiantes. Incluso en el sueño, quería ser médica. Estaba casada cuando tengo *AGE* años y soy médica. Mi mamá también tenía que ir a la universidad y convertirse en enfermera como ella quiso. Mi sueño sobre una otra realidad era bueno pero prefiero la vida que tengo aquí en Estados Unidos porque tengo más oportunidades y una mejor educación.
