Amor es algo bello y simple.  Se le gusta alguien o no se le gusta alguien.  La única cosa que es complicada en amor es la lucha dentro de la gente: la lucha vieja entre el mente y el corazón.  Para mis padres, este lucha es la historia de su amor y matrimonio.  Casi diez años de diferencia en edad, mis padres se enfrentaron muchos problemas con la bendición de sus familias y sus amigos.

Se conocieron por amigos comunes quienes les ayudaron conseguir una cita.  No les dijieron mucho sobre su cita y supieron nada de ni la familia ni la edad de su cita.  Cuando llegaron por la cita, cada uno pensaban que la otra persona era de su edad.  Mi mamá pensaba que mi papá era *AGE* y *AGE* y mi papá pensaba que mi mamá era *AGE*.  Cuando se daron cuenta, sus corazones ya tenían control sobre sus decisiones y acciones.  Mientras se conocían, otro problema ocurrió: su familia no les apoyaron.

Como en la historia de Romeo y Juliet, mi papá ya se conocía algunas personas en la familia de mi mamá.  El padre y uno de los hermanos de mi mamá eran sus compañeros de trabajo.  Ellos pasaban lo bien hasta que se daron cuenta de la relación entre mis padres.  Aunque antes estaban muy buenos amigos quienes reían juntos y hablaban todos tipos de estupideces, el hermano de mi mamá empezó poner esfuerzo para no estar en el mismo cuarto de mi papá.  A pesar de que al principio no apoyó la relación entre mis padres, mi abuelo gradualmente la aceptó y sobre mucho más tiempo, mi tío también la aceptó.

Como si los problemas con la familia de mi mamá no fueron suficientes, habían problemas con la familia de mi papá.  A la madre de mi papá no le gustó que hay tanta diferencia en edad.  Cada vez que mi mamá 

Aunque habían muchos problemas y luchas, mis padres se casaron vestidos en ropa simple.  Después de su trabajo, mi papá y mamá salieron de *STATE* por el día y fueron a *CITY* *CITY*, *STATE* para casarse por cien dollares.  A pesar de que mucha de su familia no les apoyaban, mis padres se han sido casados por más de veinte años.  Su historia solo demuestra que el amor es simple y la gente es complicada. 
