Un día, hay una mujer en la ciudad de *CITY*, *PLACE*. Ella estaba muy bonita, simpática, y inteligente. Más importante, ella estaba honesta y no quería participar en crímenes. Pero, ella no tenía mucho dinero y vivía en un parte no bueno de la ciudad. Ella no podía comprar muchas cosas y no podía ir a una escuela buena. Porque no podía ir a un universidad, ella no podía salir su situación. Pero ella soñaba con tener dinero, trabajar como una profesora, y ayudar su familia salen sus situación. 

Cuando ella caminó del trabajo una noche, ella veo un crimen. Ella veo dos hombres robaron un carro. Ella contactó la policía immediatamente. La policía fue por los dos hombres y un oficial le hacía preguntas como el crimen en la estación. Ella estaba en la estación por la noche y no podía dormir. La mañana después, la policía trajo a los hombres a la estación después de que no tenían más gasolina. Ella sonrío porque la policía encontraron a los criminales. Cuando ella se iba, la policía le pidió que se quedara porque el hombre que tenía el auto quería conocerla. 

Ella no sabía porque el hombre quería conocerla. Ella pensó que no hacía nada especial. Cuando el hombre entró en la estación, ella estaba sorprendida. El hombre era un actor famoso. Le preguntó a un oficial que ayudó a la policía y luego caminó hacia ella. Le agradeció por ayudar a la policía y comenzó a preguntarle sobre su vida. Ella le contó sobre su familia y dónde vivía. Él conocía la parte de la ciudad donde ella vivía y sabía que no tenía mucho dinero. Él le dijo que la ayudaría a ella y a su familia a abandonar esa parte de la ciudad. Él le preguntó qué soñaba hacer y ella dijo que trabajaba como profesora. Él le dijo que su hermana era profesora en la universidad y que él pagaría para que ella pudiera estudiar con su hermana. Ella dijo "muchas gracias" y estaba tan feliz de que sus sueños se convirtieran en realidad. Ahora es profesora y ayuda a los pobres tanto como puede. Todavía es muy buena amiga del actor y cena con él y su hermana a menudo.

 
