Yo creo que el significa de un cuento bonito es cuando alguien hablar una historia bonita, por ejemplo un evento pasado romántica o un evento sobre la historia de un lugar. Yo recordó una historia que la guía contó a mi sobre un edificio bonito en China. El cuento es sobre una pareja. Los dos están enamorados. Pero, ellos no pueden casarse porque su novio necesitó participar en militar. El día antes de salió para la guerra, los dos quisieron encontrar, pero no pueden y el hombre  salió y no decir adios. La novia esperó el hombre para diez años, finalmente el hombre volvió de la guerra. Desafortunadamente, el hombre sus padres planearon un matrimonio para ti. Es obligatorio para él a casarse con una mujer nuevo. El hombre no pudieron decir adios antes de la guerra y cuando volvieron no pudieron decir lo siento a su novia sobre este evento. Los dos son muy triste. Finalmente el hombre su novia se casó con un hombre nuevo. Pero, los dos no pudieron olvidar que los dos fueron enamorados. Por eso, los dos planearon a encontrar para dos veces cada año. Más tarde, los dos fueron viejas. Ellos tienen niños y nietos, por eso, los dos decidieron que se casó porque después mucho años los dos estuvieron enamorados. Los dos decidieron a tener la ceremonia en frente del edificio que los dos encontraron en pasados. Yo creo que este cuento es muy triste, pero romántica y bonito porque finalmente los dos pudieron se casó. Los dos tuvieron mucho amor para otros. En general, nosotros vamos a escuchar a mucho cuentos, a veces el cuento es bonito y romántica o triste. Pero, no importa así que el cuento es triste o contento o romántico. Yo creo que nosotros debemos escuchar y gracias para el cuento porque cada cuento enseña algo a nosotros. Me gusta pienso los cuentos son lesiones de vidas. 