Hace mucho tiempo en un pueblito en *PLACE* llamado *CITY* *CITY* *CITY* *CITY* *CITY*, había nueve hermanos que vivían en una casita muy pequeña. Todos del pueblo los conocían porque eran una familia muy grande. Eran cinco hermanas y cuatro hermanos. Fueron todos a la escuela un día y la hermana más chica escuchó que había un jardín de las luciérnagas y que en la noche salían muchas. Ella nunca había escuchado eso. Entonces ella decide que les iba decir a sus hermanos sobre el jardín. Cuando les dijo no lo podían creer. Como sus hermanos no le creyeron sobre el jardín la hermana chica decido ir sola a buscar ese jardín. Ella se acuerda que escucho que ocupaba encontrar una carretera que no más va a una dirección y que al fin de esa carretera iba encontrar el jardín. Ella encontró una carretera como la que había escuchado. Ella camino y camino por muchas horas. El sol ya se había bajado y estaba muy oscuro. Estaba muy cansada y decidió sentarse un rato para poder seguir. Ella tenía miedo también porque estaba muy oscuro y no había nada. Paso poco el tiempo y camino un rato más. Sentía que la carretera era muy larga y que no tenía fin. Ella después pensó que a lo mejor sus hermanos tenían razón de que no existía el jardín de las luciérnagas. Cuando estuvo apunto de darse la vuelta para regresar a su casa ella vio unos puntitos verdes moviéndose por todas partes. Ella siguió las luces y se dio cuenta que había encontrado el jardín de las luciérnagas. Había miles de luciérnagas y ella corría por todas partes muy feliz que había encontrado el jardín. Ella cargo una botella de cristal y decido llevarse unas luciérnagas para enseñárselas a sus hermanos. Ella regresó a su casa en la mañana y corrió a enseñarle a sus hermanos las luciérnagas que había encontrado en el jardín. Cuando abrió la botella no había nada no más brillantina. Ella estaba muy confundida y sus hermanos se rieron, pero ella no le importó porque ella supo que ella si pudo llegar al jardín y nadie más a podido y ella estaba orgullosa de eso.
