Había una vieja señora que pensaba que nunca volvería a encontrar felicidad después de que su marido muriera hace diez años. Se quedó en su casa todos los días con muy pocos invitados, sus hijos y nietos la visitaban de vez en cuando. Sus hijos recientemente trataron de fijarla en fechas, pero nadie será tan asombroso como su marido, y esto la hizo aún más triste.  La vieja señora intentó hacer cosas que le levantarían el espíritu. Ella trató de coser, ir a caminar, unirse a un club de libros, y hornear, pero ninguna de estas cosas podría hacer feliz. Un día fue a la tienda para conseguir cosas para la cena, y cuando ella estaba en la caja registradora hizo contacto visual con un hombre mayor que le sonrió y le preguntó si necesitaba ayuda con sus bolsas. Era amor a primera vista, no se sentía así desde su marido anterior, y se sintió culpable de alguna manera. Empezaron a hablar y acordaron salir a cenar al día siguiente. Fueron a un restaurante italiano, y cuando ella le dijo a sus hijos al día siguiente estaban tan emocionados por ella. Ahora es un año después y la vieja y el hombre están felizmente casados y enamorados. Por supuesto, nunca será lo mismo que su marido que murió, pero está bastante cerca, y esto es lo más feliz que ha estado desde que estuvo con su marido pasado. Se movieron juntos dos meses después de conocerse, solo sabían que iban a estar juntos por el resto de sus vidas. Tienen reuniones familiares con sus dos familias, que están muy felices por ellos. 