Una historia bella serÍa una que se basa en un mar o un lago, donde podemos escuchar la olas del mar en la madrugada. SerÍa una historia sobre una pareja que tiene una casa a lado del mar y deciden extender su familia y tratar de dar luz a un niño quien pueda correr a lado del mar en la arena y podrÍa construir castillos en el. Hasta podrÍa cubrir su padre se arena para convertirlo en sirena de la arena. La pareja, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, compraron una casa con cuatro cuartos en esperanzas de que tuvieran una gran familia para poder vivir una vida llena de gracia. Poco despuÉs durante una cena familiar del dÍa de gracia anunciaron que estaban embarazados. Todos estuvieron muy felices y estaban preguntando sobre el nombre que quisieran tal vez llamar a su futuro hijo. Ellos tenÍan muchas ganas de empezar una familia y pudieron volver ese sueño realidad.
