(It happened) asta unos diaz.mis primas graduarse de la escuela secundaria este año. Pero (because of) COVID 19, nosotros no puede celebrar.ella fue muy triste.(suddenly) nuestros amigos de la familia hacer un (parade) de carro. los (posters) mantenidos y (congradulated) a su. ella fue muy contenta. después de que fuimos en un (drive).horneamos un pastel y ver el cine. Soy de decorado ella (room) con todos los carteles que había recibido. Nosotros (added) a luz en la forma de su nombre. Nosotros haber una gran reunión familiar en en zoom. nosotros cortar  el pastel y comer tacos para la cena. también (visit)-amos a (other) estudiantes que se están graduando este año para (wish good luck). Estoy feliz de (abkek to ) pasar tiempo con mi prima. Fue un momento muy cntenta , comico y feliz. (i hope that ) que mi primo también (had a) pasado bien. Voy a recordar esta historia para mucho tiempo.