Hoy quiero hablar de una bella historia. Cuando era un niño pequeño. Siempre amo a los perros porque son los mejores amigos para los humanos. Son leales y domesticados. Siguen nuestras reglas y, a veces, incluso nos ayudan de alguna manera. Un día, estaba caminando por la calle en mi comunidad. Encontré un pequeño cachorro cerca de un árbol solo. Miré a mi alrededor y no hay otros como sus padres u otros cachorros. Lo revisé y descubrí que está herido. Entonces lo recojo al hospital de animales. El doctor lo revisa y hace algunas acciones. Su herida está envuelta. Se despertó y comenzó a lamerme las manos. Doy las gracias al médico y regreso a casa con él. Le doy un bonito nombre llamado *FIRST_NAME* porque parece un pequeño león y me encanta el nombre del rey león. Me gusta mucho y también le gusto a mí. Quiero criarlo como mi mascota y lo hice. Así que crecí con *FIRST_NAME* y él es mi mejor amigo porque soy el único hijo de mi familia, por lo que es mi único amigo como miembro de la familia. Él también crece y es hora de darle una perra. Tengo una vecina y ella también tiene un perro y tiene aproximadamente la misma edad. Hablo con ella porque quiero que se diviertan juntos y tal vez estén juntos en el futuro. Ella está de acuerdo conmigo, así que comenzaron a jugar juntos. Un día descubrimos que su perro está embarazada y el padre es *FIRST_NAME*. Estamos muy felices por eso.
