Una vez en cuando, hay un chico. El era alto y tan guapo. El vivia en el *PLACE* *PLACE* de *STATE*. Su familia era de *PLACE*. El tenia un hermano y una madre y un padre.  Eventualmente el chico hacia que muchos chicos eventualmente hacer y conocer una chica bonita. La problema de la vida del chico era que sus padres queria que el le case una chica que tambien era de *PLACE*. Entonces el chico tenia una decision dificil a hacer: sigue su corazon o escucha a los deseos de sus padres. El tiene mucho respeto por sus padres pero el amor que sentaba era fuerte y intenso. El era un "nerd" y la chica era una la presidente del *PLACE*. Entonces el mundo estaba mirado su decision. La pareja trata a esapaban los ojos del "papparazzi" y el publico, pero la encontraron   todos lugares iban. Ellos iban a Hawaii, ellos iban a Flordia, a Texas, a Washington, (ellos se encantan las playas jaja), pero la paparrazi siempre estaba esperado para ellos. Despues de todos los viajes en el pais, el chico finalmente hablaba con sus padres sobre la respesta que sabia era la verdad siempre:le amo la chica. Los dos se caia en la playa en *CITY* donde el chico asistia la escuela y aunque sus padres estaba furiosos, cuando miraban la cara de sus nino cuando era con su esposa, sabian que el era en el lugar corecto. Entonces, el tema central de la historia es sigue su corazon y el resto encontrara el sentido correcto.   
