          Siendo un solo hijo por *AGE* anos, ya queria tener un hermano or hermana. Los anos pasaban y ya yo pensaba que no iba a tener hermano. Un dia en septiembre del 2017, me dieron la noticias que mi mama estaba embarazada. No creo que nunca en la vida había oido noticias mejor. Al momento me fui para el hospital a ver a mi mama. Habian noticias malas y buenas, pero en especial noticias buenas. Aparte de mi mama tener muchos dolores, eran dolores de cuerpo. La enfermera nos trajo el ultrasonido de mi hermano, y solo me veo llorando al lado de mi mama. 

          Estabamos entusiasmado para ver el genero del nino, y por lo que ya he dicho, fue baron. Nunca me inmaginaba tener un hermano, y ya mis suenos se habian realidad. Yo estuve en el salon de parto a la suerte que las enfermeras me dejaron estar ahi, y pude ver todo. Al ver a mi hermano salir a esta vida, mi cuerpo se a acalambrado. La enferma me dejo corta el cordon umbilicar de el. Al verlo, no le podia quitar los ojos. No habia dormido por mas de 24 horas, pero no lo iba a quitar los ojos de el. 

          Mi familia esta sin nada que nos diera felicidad, y mi hermano nos a traido una gran felicidad. Cada vez que lo veo, mas me felicita. Trato de pasar lo mas tiempo que pueda pasar con el mejor, y cada vez que lo veo, mas me da alegria de tener un hermano tan bello. Nunca cambiaria ese nino por nada en el mundo, lo amo con todo que tengo. 
