Este otoño, empecé mi primer año de universidad. Vivía en un dormitorio pequeño—sólo tiene dos pisos—y también es muy viejo. No es tan hermosa como los dormitorios en *PLACE*, pero estaba muy feliz porque podría conocer todas de las personas en mi edificio. 

Nuestra grupo de catorce personas tenía mucho divertido en el otoño y el invierno. Fuimos a *CITY* *CITY*, cocinamos la cena en el dormitorio, hicimos muchas caminatas en la noche. Hicimos nuestra tarea en la sala común casi todos los días y nos ayudamos a estudiar. 

Sin embargo, con el COVID-19, necesitamos salir de nuestro dormitorio. Lloraba mucho y estaba muy triste, y los extraño. Pero todavía pasamos tiempo juntos en Discord y jugamos juegos en el Internet—aún unas rompecabezas virtual. Fue sorprendentemente entretenido. 

Aunque es triste que no terminamos el año de escuela juntos, la cuenta tiene un final positivo. Antes de la crisis, las chicas en mi grupo y yo firmamos un contrato de arrendamiento para una casa. Los chicos también tendrán una casa.

Estaría mucha más triste si nunca viviríamos juntos de nuevo, pero tengo más tiempo con ellos en pronto. En sólo tres meses, tendré un otro año hacer los recuerdos con mis amigos. ¡No puedo esperar! 
