         En mi perspective, una hermosa historia seria la de una familia que inmigraron a los Estados Unidos y sus sueños se convierten en una realidad. Los padres sacrifican mucho para poder mantener y dar una vida mejor para sus hijos y sus futuros generaciones. Como muchos de los padres, dejaron un mundo y llegaron a otro para hacer labores duras con salarios bajos, y ademas con una nueva cultura y lengua. A los padres les cuesta bastante trabajo asimilar al nuevo cultura. En estos años mas y mas estudiantes suelen graduarse de la universidad y ser los primeros en su familia a llegar al éxito con el estudio. Me llena de felicidad cuando leo historias de estudiantes que se enfrentaron con muchas barreras, pero al final tuvieron éxito. Es bonito ver una familia celebrar el éxito de los hijos y ademas cuando lloran los padres porque por experiencia, puedo decir que ambos los estudiantes y padres tuvieron que enfrentar mucho. Cuando los estudiantes van estudiar lejos, siempre enfrentan diferencias y choque de culturas. Ademas, siendo estudiante de bajo ingresos y de Latino America puedo ser muy difícil porque muchos estudiantes se enfocan mucho en sus calificaciones y no disfrutan el momento y conocer el mundo en estos momentos antes de graduarse. La universidad es muy difícil para navegar para una persona que no tiene un sistema de apoyo establecido. Es decir, cada paso que toman los estudiantes durante sus tiempos en la Universidad es difícil. Esto me recuerda mucha a mi historia porque aunque me confronte con muchos barreras, yo puedo crear mi propia historia y tener éxito como ellos.  