Había una familia de cuatro con dos niñas. Al crecer, la hija mayor sintió como si fuera descuidada por su madre. Por eso la relación era extremadamente tóxica y las dos apenas hablaban. La madre realmente se preocupaba por sus dos hijas, pero sentía que la más joven necesitaba más atención. Cada vez que la madre intentaba decirle a su hija, ella no escuchaba. En algún momento, la madre se cansó de las constantes batallas
con su hija. Asi era su relacion por 10 años y un día la mayor recibio una llamada de su hermana. Le pareció extraño que su hermana la llamara porque no se hablaban mucho. Ella contesta el teléfono, escucha algunas noticias aterradoras. Su hermana le dijo que aunque sabía sobre su relación, pensó que sería bueno decirle que su madre acababa de tener un accidente. La niña obviamente estaba asustada por su madre en el
fondo, pero no quería admitirlo o mostrárselo a nadie. Ella le dice a su hermana que espera que su madre mejore, pero no irá a verla. Ella sigue su día como siempre, pero tiene a su madre en el fondo de su mente. Ella no cree que el accidente haya sido tan grave y por eso está segura de que su madre mejorará pronto. Pasa aproximadamente un mes y esta vez tanto su padre como su hermana la llamaron. Esta vez diciendo que
las cosas no han mejorado. La madre había estado en coma por un tiempo y creen que debería ir a visitar a la madre en el hospital. La hija estaba sinceramente sorprendida de por qué su familia no le había contado la seriedad de todo, pero entendió que los había rechazado por completo acerca de hablar sobre su madre cada vez que la conversaban. Ahora, mientras está sentada en su habitación, se vuelve extremadamente
emocional. No importaba lo que pensara sobre su madre, sabía que la amaba y por eso se sentía tan enojada con su madre como la amaba y dejó que su madre no la quisiera tanto. Se queda allí llorando durante horas cuando finalmente se da cuenta de lo serio que es todo. Ella decide que al día siguiente irá al hospital y se lo hará saber a su familia. Cuando ve a su madre acostada en la cama, comienza a derrumbarse. Parecía
haber dejado atrás toda esa ira cuando vio a su madre en esa condición. Su familia le permite pasar un momento a solas con su madre. Allí comienza a pedir disculpas por todo, ya que tiene miedo por la vida de su madre. Pasa un poco de tiempo donde toda la familia pasa tiempo con la madre. Un día, la mamá se despierta. Sin embargo, ella se despierta llorando. Llaman al médico y tan pronto como la madre se despierta,
pregunta por la hija mayor. Había escuchado todo lo que todos habían dicho y ambos se abrazan llorando. Prometideno trabajar en su relación para mejorar.

 