En el año 2001, mi madre y yo emigramos a los Estados Unidos. Yo tenía *AGE* meses y ella *AGE* años. Vivíamos en un espacio pequeño, y solo éramos nosotros.

Trabajó en un salón de belleza durante casi 50 horas a la semana. Ella me dejaría en la escuela y me recogería después de la escuela. Pasé los primeros 10 años de mi vida en ese salón. Aprendí acerca de los químicos tóxicos del lugar de trabajo, escuché a los clientes quejarse y vi la debilidad física en mi madre. 

Tampoco tuve una buena experiencia en la escuela. Vi la misma negatividad del trabajo de mi madre en mi escuela. Los estudiantes fueron malos. Los estudiantes dijeron que no pertenecía aquí. Desearía poder irme.

Un día, un estudiante apareció frente a mí y me dijo, "¿Por qué estás aquí? Te pareces al limpiador de la casa de mi familia. Vuelve a tu país o simplemente quédate en tu casa y nunca te vayas." A los *AGE* años, no entendía el racismo. Sabía que todos veíamos un poco diferentes, pero no entendía cómo mi apariencia afectaba a otras personas. 

Lloré esa noche y mi madre me preguntó por qué estaba tan triste. Le expliqué que no pertenecía a la escuela y que nadie quería ser mi amigo. Mi mamá me dijo que ella también tenía un experiencia similar en su trabajo. Sus clientes se quejaron de ella y le echaron la culpa al color de su piel. 

No entendí por qué... ¿por qué?

Se suponía que este país debía apoyar a personas como nosotros. Teníamos derecho a tener las mismas oportunidades que los demás. 

Después de ese incidente, mi madre y yo decidimos dedicar nuestras vidas a la educación y a luchar por nuestros derechos como estadounidenses. 

Continué la escuela y conocí a una persona increíble que se convirtió en mi amiga. Ella me apoyó y me ayudó con todo lo que necesitaba. Mi madre se inscribió en la universidad comunitaria para aprender inglés. Estudió durante 2 años y luego se matriculó en una universidad de 4 años. Después de 10 años de ser una estudiante a tiempo parcial y una madre trabajadora, es una abogada que lucha por los derechos de quienes no pueden hablar. 

Ahora en 2020, somos dos individuos que luchamos por nuestros derechos y luchamos contra el racismo. El mundo puede no ser hermoso en este momento. Pero, nuestras palabras pueden ayudar. 
