Hace algunos años, mi madre me dijo que fuimos a un café para relajarnos ese fin de semana. Manejábamos en coche por quince minutos cuando llegamos a un café bonito. Yo bebí un chocolate caliente y mi madre tomó un café grande con leche. Con nuestras bebidas, caminábamos por unas tiendas de ropa, de plantas, de joyería, y más. Mi atención fue en un collar de plata en la tienda de joyería. Normalmente odio las cosas caras porque soy un poco tacaño, pero por alguna razón me encantó ese collar. En mi opinión no hay ningún collar que sea tan bonito como eso. Le pregunté a mi madre si pudo comprarlo para mi, pero me dijo "no." Le rogué de nuevo porque fue enamorada con ese collar. Le dijo que haría todos mis quehaceres y también los de mi hermano el próximo día si ella me lo compró. Mi madre pensó sobre esta opción y finalmente decidió a aceptar los condiciones.

Durante el fin del viaje en el coche, nos paramos a un semáforo rojo y mi madre me explicó que es necesario que trabajar para las cosas que queremos, por ejemplo ese collar. Y ese día, yo quiso hacer muchos quehaceres para obtener una cosa especial. Había aprendido que necesito hacer algo, como trabajo, para tener cosas que realmente no necesito. Fue un bonito día con mi madre porque pasamos mucho tiempo juntos y bebemos bebidos calientes que fueron deliciosos, y también al final tenía un nuevo collar de plata.