Un Dia Muy Divertido

Es un dia bonita en el verano. Hoy es 4 de julio y mi familia y yo vamos a la playa en *CITY*. Tomamos el auto y pasamos por todas las playas. Hay muchas personas en el mar y parece divertido. Finalmente, nosotros paramos en una playa. Yo corro al agua y veo un delfín! En facto, hay cuatro delfines! Ellos son muy bonitos. Voy a nadar y disfruto del frío y el agua brillante. La playa es mi lugar favorito. Después mi nadar, mi familia y yo tenemos un picnic en la arena. Tenemos sandwiches, papas fritas, galletas, y mas! Es muy delicioso. Después del picnic, mis hermanos y yo vamos a surfear. Mas tarde esa noche, porque era el dia de la independencia, miramos los fuegos artificiales. Los fuegos artificiales en la playa son los mejores. Nosotros hacemos s'mores y nos preparamos para volver a casa. Fue un dia muy divertido!
