Está no calor, no frío. Es primavera. La brisa está blando. Están amigos en parque. El parque es largo. Partes está arbolado y partes está muy cuidado. El parque van a el camino para caminar y correr. El parque van a río con patos y tortugas. En el parque, existen el grupo de amigos. 

 

Cuando el grupo de amigos primero ver uno al otro, están muy ememocionado y contento. El amigos el abrazo y hablán. El amigos broma y risa. El amigos jugar frisbee y fútbol. Cuando el amigos convertirse en cansado, el amigos ir al picnic. El pícnic es fruta: fresas y uvas y manzanas y arándanos. El pícnic también pavo sándwiches.

 

Después de algún tiempo, el amigos se llenó. El amigos continuado jugar juegos y hablán. Finalmente, el amigos tiene cansado y es hora hablár adios. El amigos están triste, pero el amigos saber ellos reunirse de nuevo. El amigos están emocionados y triste. 