Un día será un mundo sin coronavirus. Sin manifestantes, sin ropa en la cara, sin personas muriendo en los hospitales. Los doctores y enfermeros pueden vivir sin miedo de infectar a sus familias.  En este mundo, las personas son saludables y seguros.  Los correos electrónicos no empezarán con "espero que este correo electrónico te encuentres saludable y seguro." Los manifestantes estarán muertos del virus porque no hacen las cosas recomendadas por el CDC como la distancia social y llevar ropa en la cara.  Los estudiantes van a la escuela y sus padres no viven en miedo de sus hijos estarían enfermos y llevar el virus a la casa. Los estudiantes del último año van a hacer los actividades que no pudieron por el virus. Van a graduarse, ir al prom, y conectar son sus amigos. Los profesores enseñarán en aulas reales, no en Zoom. Sus estudiantes van a aprender mejor y tener más éxito. Los graduados tendrán trabajos buenos en un economía funciona. 

El presidente de los estados unidos va a estar una politico inteligente, capazo, y competente. Va a escuchar a las recomendaciones del CDC y WHO. Creará leyes que mejorar las vidas de los ciudadanos, y protegerlos del enfermeros. El mundo entero aprenderá de esta experiencia y promulgará policías globales que protegen todo el mundo. Los gobiernos compartirán información libremente, y cada líder del país escucharán seriamente a los otros. El mundo transformará en un mundo saludable y seguro. 

Los tiempos de cuarentena serán cuentos del pasado.

Y todo el mundo será mejor por esta experiencia. 