Una de las hermosas historias que recuerdo fue el día en que nació mi hermanita. Soy el primer niño de 4 niños. Tengo dos hermanos que nacen justo después de mí. Cuando nació mi segundo hermano, realmente quería una hermana. Verás, tuve una hermana gemela que nació justo después de mí y ella era linda e inteligente. Ambos teníamos anemia por "Iron deficiency anemia" que los médicos dijeron que no era alarmante y que desaparecería a tiempo. Pero mientras la mía seguía fluctuando, mi hermana no pudo fortalecer su sistema inmunológico. Ella falleció después de *AGE* meses y 4 días de nuestro cumpleaños. No la recuerdo, pero siempre sentí que tenía esa mitad de mí que faltaba. Pero luego mi madre dio a luz a mis hermosos hermanos que amo y adoro tanto y son las personas que me hicieron quien soy. Y luego dio a luz a una hermana. Me sentí completo y encontré a mi mejor amigo nuevamente después de *AGE* años. La llamé *FIRST_NAME*. La amo con todo mi corazón, aunque a veces me enoje con ella. Ella es definitivamente la más femenina en comparación conmigo. Soy más un marimacho. Creo que ella es el elemento de equilibrio en nuestra familia.
