En en reino muy lejano, había un rey atormentado por la tragedia. Desde los *AGE* años, fue coronado rey después de ser un testigo en el asesinato de su padre. El horrible crimen fue cometido por su tío que codiciaba la corona de su padre. En la mano del tío malo, se encontraba una reliquia de familia antigua, una artefacto que ha sido pasado a los reyes de generación en generacion. Se decía que esta reliquia tenía un poder tan mágico que los reyes estaban destinados en protegerla. El joven rey horrorizado por la muerte de su padre y por el atento del tío en robar la reliquia, agarró una espada y partió la reliquia en mitad. Furioso con lo que pasó, el tío estaba a punto de matar a su sobrino. Antes de que eso pasara, un individuo encapuchado logró salvar la vida del nuevo rey y tuvo que huir el tío criminal con solo la otra mitad de la reliquia. Momentos antes que entraron las guardias reales, el encapuchado huyó dejando atrás una identificación de policía con la foto de un mujer. Lo raro que esta foto se encontraba publicada 25 años en el futuro. Tras varios intentos de encontrar a la persona quien salvó la vida del rey, nunca lo encontraron pero el rey estaba decidido en encontrar a la mujer de la foto futurista. Veinte y cinco años después, el rey ya tenía *AGE* y *AGE* años y era muy querido por su pueblo. El rey todavía siendo soltero, muchos pedían que debía de encontrar a su reina para así proveer herederos y así asegurar el trono. Pero el rey seguía pensando en la persona quien lo salvó de hace muchos años atrás: la mujer de la foto. En una tarde el rey montaba en su caballo por el bosque. Llevaba con el látigo de montar, y dentro de ella se encontraba escondida la otra mitad de la reliquia. De la nada se abrió una puerta mágica a causa de la reliquia. Sorprendido, el rey con su caballo entró a la puerta con destino a un mundo paralelo. Era un mundo similar a la del rey, pero en vez de ser un reinado era una república.  Al entrar, el rey se sorprende en ver a la mujer de la foto desde hace veinte y cinco años.  Emocionado, el rey bajó de su caballo y abrazó a la bella mujer entre sus brazos. La mujer sabia que ella estaba destinada en estar con el. Sabiendo que la vida del rey estaba en peligro y que podía ver la posibilidad de nunca verlo, ella viajó atrás del tiempo al mundo del rey y salvó la vida de él cuando era niño. El rey declaró su amor hacia ella y la hizo su reina. Los dos juntos prometieron que algún día iban a encontrar al tío malo quien tenía la otra mitad de la reliquia mágica. 
