Un día por la mañana, un joven se despertó confundido y desconocido se su ambiente. Se sentó al pie de la cama y trataba de entender lo que estaba pasando. Era una experiencia que única. Por la primera vez, y el primero de muchos, el joven se despertó con el reconocimiento que él será el primero de su familia en graduarse de la preparatoria. Todo los años anteriores del esfuerzo que hizo, las noches largas trabajado en tareas, las clases que tuvo que tomar de nuevo por reprobar las anteriormente, por fin tuvieron un significado. Al despertarse, miró su bata de la graduación los los listones de honores y las medallas académicas que obtiene. Era un sentimiento que nunca ha sentido. Al salir de su cuarto, sus padres y hermanos lo esperaban con una felicidad enorme. Las lágrimas de felicidad cayeron de las mejillas rojas de todos. A la misma vez, todavía se tenía que arreglar para su ultimo dia de clases. Entre al baño, se miró a través del espejo y dijo, “soy el primero, pero no seré el último. Próximamente, seré un estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Esa misma noche, el joven caminó a través del escenario con muchos más estudiantes que también tenían una experiencia similar. 

 

Ese joven soy yo. No importa cuantos logros he acomplejado, estar en esta universidad sin la ayuda de mis padres es un logro inmenso. Pero siempre seré el mismo joven que era en la preparatoria. Todavía tengo dificultades en las clases, y todavía estoy rodeado por el amor de mi familia. Sin embargo, no me rendiré hasta el punto de romper la “maldición generacional”, dejando un esquema para mis hermanos menores y mis futuros hijos.
