Cuando yo era niña, mi madre siempre cortaba mis frutas. Ella siempre quitaba las pieles de las manzanas. Las frutas que mi madre cortaba son más delicioso que cuando yo los corté. Yo recuerdo que mi madre siempre ponía frutas como manzanas, naranjas, or fresas en mi almuerzo. Era mi parte favorita en mi día a comer mis frutas.

Un día yo vi que no había frutas en mi almuerzo. Estaba confusa. Mi madre nunca olvidaba. Estaba un poco triste, pero pensé que mi mamá se había olvidado para hoy. El día siguiente, yo abrí mi almuerzo y encontré frutas cortadas. Pero, este frutas eran feas. No estaba lisas. Me preguntaba, “¿Qué pasó?” Después este día, las frutas siempre eran feas. 

Una noche, yo fui a la cocina y vi mi padre cortando las frutas para mi almuerzo. Estaba confusa. Me dijo en mi cabeza, “¿Por qué mi padre cortaba las frutas?” Mi padre me dijo que las manos de mi madre se dolían. Yo estaba triste porque yo no sé mi madre se dolía su mano. Me sentí egoísta porque yo solamente preocupada sobre mis frutas. En este momento, yo quiero ayudar mi madre.

Yo encontré las manzanas y cuchillo. Yo empecé a cortar. Cuando vi mis manzanas, me sonreí porque mis frutas son más feas que las frutas mi padre cortó. Después terminé cortando, yo traje las frutas a mi madre. Ella empezó a llorar. Ahora corté mi propia fruta y la corté para mi madre. No soy tan bueno como mi madre pero soy más bueno que mi padre. Mi madre dice que la fruta que yo corté es más delicioso. Mi familia no mostró amor con palabras pero con acción.