Cuando leí el tema del que se supone que tengo que hablar, lo primero que vino a mi mente fue el amor. Me gusta decir que odio todo lo que tiene que ver con lo romántico pero la verdad es que me encanta. Me encanta ver como personas se quieren una a la otra ya sea platónicamente o amorosamente. Crecí en una familia en la cual siempre demostrábamos afección y aunque no somos perfectos, no tengo razón por cuál quejarme. Esta es una de las razones por cual muchas de las veces me siento culpable por desear vivir otra vida en otro cuerpo. Parte de mi anhela ser protagonista en una de las novelas o películas que veía en la television cuales presentaban el amor incondicional entre una pareja. Tal vez es por que aún soy demasiado joven pero me desilusiono cada día que paso sin encontrar al dichoso amor de mi vida. Mi mamá dice que todo pasa a su debido tiempo pero creo que esta un poco feliz porque no quiere aceptar que he crecido y también sé que no le gustaría compartirme con alguien mas. 

Reconozco que no todas las historias bonitas o conmovedoras se tratan de la relación de una pareja, pero para mí, todas las historias bonitas tienen un aspecto en común; el amor. Cuando una persona hace algo para ayudar a otros, muchas de las veces sale de su corazón y no porque les brinde cierto beneficio. Esas son mis historias favoritas porque me hacen tener fe en la comunidad.