Una niña joven llegó a los Estados Unidos a los *AGE* años. Todo era diferente a lo que conocía. Ella había nacido en un rancho pequeño en *PLACE*. 

Ella creció yendo a escuelas estadounidenses. Llego un día donde ella quería participar en un programa que su escuela había anunciado. En su familia ella era la más grande y por lo tanto sería la primera en asistir a una universidad. El programa consistia de ayudar a los estudiantes a prepararse para las clases en la preparatoria y la universidad. La joven estaba entusiasmada porque quería poder tener acceso a ese apoyo y las oportunidades que venían con el programa. Lamentablemente ella no pudo entrar debido a su estatus legal. En una niña de *AGE* años es difícil aceptar que algo que parecía insignificante podría tener tanto impacto. Por la simple razón de haber nacido en otro país eso la hacía diferente a todos sus compañeros que sí pudieron entrar al programa. Este evento la devastó.

Ella perdió la confianza en si misma. La idea que nunca podría tener las mismas oportunidades que los demás la dejó destruida. Ya no quería luchar por nada porque al final siempre quedaría corta por su estatus legal en el país. Le reprochaba a sus padres por traerla a un país que no la quería. Ella comprendió que siempre iba a tener más obstáculos que enfrentar. Se avergonzó de ser *PLACE*. Deseaba haber nacido en el país donde vivo casi toda su vida. Ese era el única país que concia. Nunca había regresado a *PLACE* y sus recuerdos de el se habían borrado. Los únicos recuerdos que tenía eran de su vida en Estados Unidos. Este ciclo por el que pasó la hizo comprender muchas cosas.

Por un tiempo no hubo cambio. Pero por fin entendió el sacrificio que sus padres habían hecho por ella. Ella comprendió  que tenia que aprovechar la oportunidad que su padres le dieron. Ella ha tenido que quedarse callada en conversaciones que tienen sus amigas sobre viajes a otros países. Ella tiene que  despedirse de sus hermanos cuando se van de vacaciones a su rancho. Ella nunca ha podido experienciar eso. Le duele todo el tiempo al no poder regresar a su rancho. Pero ella aprendió como su equivoco.

Ella no se avergüenza de ser *PLACE*, al contrario le llena de orgullo. Ella ama su cultura. Con su experiencia ella aprendió a nunca más avergonzarse de ser quien es. Ella es un muchacha morena de *PLACE*. Ella expresa ser *PLACE* todo el tiempo porque es parte de ella y ama mucho esa parte.
