En un bosque mágico, había una vez un conejito muy triste.  Su nombre era *FIRST_NAME*.  Su pelaje era marrón y suave. Su nariz era rosa y tenia ojos azules. Sin embargo, él era el más pequeño de todos sus amigos. Sus animales del bosque no quieran jugar con él porque era muy lento para los juegos que ellos quieran jugar.  Sin amigos, *FIRST_NAME* se convirtió en un explorador. Durante el día, él iría al un lugar que era su secreto más protegido del mundo. Pasando los árboles, en un campo abierta vivía flores de todo tipos de colores y olores. Cuando *FIRST_NAME* miraba a las flores, se sintió lleno de felicidad. Todas las cosas en su vida podrían salir mal, pero su flores eran su salvacion de la realidad. Pero *FIRST_NAME* todavia se siento muy solo y quiera compartir su secreto con un amigo. Un día, *FIRST_NAME* estaba cantando a sus flores como cualquier otro día. De repente comienza a escuchar un ruido parecido a una risa. Rápidamente, se escondío en un parche de tulipanes azules. Después de unos momentos, se atrevió a mirar la cara del animal que se reía. No era cualquier risa, era una risa de un conejita! Su nariz rosita se enfrentó con otra nariz rosita! En frente de sus ojos azules eran otro par de ojos azules con pelaje marrón! *FIRST_NAME* saltó del susto causando la conejita en frente de él a rier más fuerte. Él se levantó y agarro un flor azul y pregunto,"¿Te gustaria ser amigos?" La conejita lo miró fijamente y respondió,"Por supesto! Me llamo *FIRST_NAME*. ¿Cómo te llamas?" Desde es momento, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* eran inseparables hasta el día que se casaron y tuvieron sus propios hijos. Ellos viveron juntos y felices para siempre en el mismo campo de flores en donde se encontraron por primera vez. 
