Érase una vez, había una princesa que vivía sola en una torre. Tenía el pelo largo y rubio que era tan largo como la altura de la torre. Entonces, un día, la princesa decidió cortarlo, porque quería una nueva apariencia. Un dragón fue en frente de la torre y él la defendía de cualquiera que intentara dañarla. Sin embargo, este dragón también era malvado. Incluso si personas inocentes caminaran accidentalmente cerca de la torre, él se las comería cuando las viera. La gente de la aldea cercana advertía a los niños sobre el bosque donde vivía el malvado dragón. Entonces, la princesa no tenía visitas y estaba muy sola. Un día, una persona del pueblo que era muy fuerte y valiente, decidió montar a caballo al bosque y matar al peligroso dragón. El aldeano noble montó al dragón y le cortó la cabeza con una espada. 

 

-Princesa,- él dijo. -Suelta tu cabello.-

 

-¿Qué estás hablando? Lo corté la semana pasada.- ella dijo.

 

-Bien, entonces, ¿cómo se supone que voy a rescatarte de la torre?- el aldeano preguntó.

 

-¿Cómo se supone que debo saber? ¿No es ese tu trabajo? Estaba aquí al principio de la historia.- la princesa dijo.

 

-Vale, creo que voy a sacar al arquitecto de mi pueblo.- el aldeano dijo.

 

-¿Qué va a saber él? ¿Construyó esta torre?- la princesa dijo.

 

-No, pienso- dijo el aldeano. 

 

Comenzó a preguntarse si valía la pena salvar a la princesa en este punto. Después de pensar un poco, decidió que no valía la pena. Regresó a al pueblo y vivió feliz para siempre.