Cómo me hiciste sentir

Nos conocimos hace unos años. Después de conocerte fuera de la escuela nos hicimos amigos. Hablamos y les enviábamos mensajes de texto todos los días, pude conectarme contigo mas esos dias. Hablábamos de cosas que nos importaban a los dos, nos acercamos mas en ese tiempo.  Nos convertimos en mejor amigos y después de 2 años me di cuenta de que no te vi como un amigo, pero más que eso. 

 

Te confesé. Me inverti en esto y no iba a echarme atrás.  Me tomó días y finalmente estaba a punto de decirte, el momento era incorrecto pero los sentimientos  no eran.  Mi corazón estaba roto pero sabía que era porque no estaba mentalmente listo para ello y tú lo sabías y me dijiste que esperara. Pasaron dos años y la vida me lleva a 2019. Le envié un mensaje porque estaba  listo para hablar de nuevo. Hablamos y hablamos y pude ver que ahora las cosas parecían más alineadas y las cosas estaban bien entre nosotros. Pasaron los meses y yo estaba sintiendo que la conexión con él de nuevo, parecía sentir lo mismo, Eso fue on de todo cambio. 

 

Después de meses de hablar, ambos insinuamos que deberíamos ser más, pero no quería apresurarme, pero le dije que me esperara. Hablábamos y conteábamos chistes, veíamos películas juntos. Lloré lágrimas felices cuando vimos la película de Shrek y cantamos "Necesito un héroe". Ambos cantamos a nuestros corazones.  Ambos empezamos a bailar en la cama y icimos el contacto visual a quien se iba  reírse primero.  Entonces supe que esto era lo que estaba esperando, hace años no era el momento para nosotros. Esto me enseñó que pasarán grandes cosas cuando esperes. Estaba a la espera de encontrar amor durante el tiempo que es muy difícil para todos.  Muchas gracias y mucho amor a ti.

 

 

 