Hola. Yo quiero hablar sobre mi día en cuarentena. Porque el virus, COVID-19, estoy atrapado en mi casa por cuarto meses. Todos los mañanas yo despierto a las diez en la mañana y ir a correr. Después, me ducho y miro el Office en Netflix por un hora cuando yo hago desayuno. Por desayuno, hago cafe negro, y un sandwich de desayuno con pan, huevo y salchicha de pollo y manzana. Después desayuno, yo hago mi tarea por mis clases. Por lo general, yo tengo tres o cuatro asignaciones. Después, yo miro mis lecturas por Zoom (cual es TERIBLE) y tomo notas en mi I Pad. Después mis clases, yo termino mi tarea para el día y paso en bicicleta con mi amiga *FIRST_NAME*. Usualmente nosotros pasamos por diez millas en el *PLACE* *PLACE* *PLACE* en *CITY* *CITY*. El Barrio de el *PLACE* *PLACE* *PLACE* es muy bonita porque los casas en el area son muy caro y muy grande. Algunos días, yo pinto en mi patio. Tengo un grande mesa de mi amigo, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* quiere que pinte la mesa para Beer Pong durante el verano, cuando la cuarenta es termine. También yo paso much tiempo en Tik Tok, es un app de socia media. Después, yo hago cenar para mi familia. Usualmente yo encuentro un receta en linea. Pero estos es mis días en cuarenta. Estoy muy aburrido todos los días porque no me gusta la rutina pero no es permanente. No puedo esperar para revolver a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en el otono 
