Antes de la época de coronavirus, mi prima y yo decidimos a montar caballos del rancho de nuestra abuelo al carrusel. Sería un recorrido largo, pero tenemos tiempo. Estamos emocionadas porque nunca fuimos allí juntos. A las doce de la tarde llegamos al rancho y empezamos ensillar los caballos. El clima era perfecta. No hace calor ni frío. Después de treinta minutos estamos listos. Yo montaba mi caballo favorita, *FIRST_NAME*, y mi prima montaba *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es suave, simpático, y bien entrenado. Es más viejo de *FIRST_NAME* quien tiene mucha energía y, a veces, un actitud, pero es animado y divertido. *FIRST_NAME* tiene un personalidad fuerte y *FIRST_NAME* es más tranquilo. 

Al principio de nuestra paseo, mi prima y yo conversábamos sobre nuestras vidas. No nos veíamos en siempre porque tenemos vidas ocupadas y asistimos universidades diferentes. Era muy agradable que pasemos un día con los caballos juntos.

Llegamos a la primera entrada. Bajé de mi caballo y lo abrí, entonces lo cerré cuando estamos en el otro lado. Subí *FIRST_NAME* y empezamos correr. Se sentía liberada. Cuando correr en una caballo todas mis pensamientos sobre mis problemas desaparece. Es solamente el paisaje, el caballo, y yo. A la cima de la colina doblamos derecho, retrasamos a un camino, y vemos la vista magnificente de los reservorios. Minutos luego, llegamos a sendero con muchas árboles bonitos en los dos lados. Lo seguimos por casi una hora. Corríamos mucho del tiempo. Al fin del sendero, mi prima abrió la entrada y cruzamos el camino. Después de treinta minutos llegamos a nuestro destino, el carrusel. 

Aparcamos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y caminábamos un poco. Era bueno que estirar. No podemos montar el carrusel porque no podemos dejar los caballos; además no tenemos mucha interés. Hay una tienda de helado, pues compramos cucuruchos de helado. Estábamos cansadas de nuestro recorrido largo. Unos niños nos preguntan sobre nuestros caballos. Ellos son muy monos y curiosos. No miran un caballo antes. 

Cuando nuestros cucuruchos de helado fueron comidos, comenzamos nuestro viaje atrás al rancho. El recorrido era tranquilo y bonito. Corríamos mucho porque los caballos estaban muy emocionados que revolver al rancho. El día fue muy bonito. Espero que cada día sea como este.
