Esto es un cuento hermoso del verano. Verano es mi estación favorita por el sol y este verano pasado estaba lleno de buenos tiempos. Me levantaba temprano en las mañanas así que podría hacer ejercicios. Hice ejercicios cada día a las seis y volví en casa a las siete y media en la mañana. A mí me encantaba levantarme temprano porque el sol ya había salido y hay luz afuera. Para mí, la luz que da el sol al mundo es una cosa muy bonita. Entonces, después de regresar a casa, me tumbé afuera con mi perro en la luz de la mañana. Los días del verano eran muy tranquilos y los recuerdo con cariño. Una otra cosa que me hacía feliz fue la cantidad de tiempo libre que tenía. Durante el día, podría hacer cualquier cosa y ir donde que quería. Muchos días, daba un paseo con mi madre y perro. Caminábamos a *PLACE* con nuestra amiga y su perro también. Estos paseos eran buen ejericico pero muy relajante y me entusiasma que los pueda hacer otra vez este verano. El verano pasado era muy largo porque duró a partir del fin de mayo hasta el fin de septiembre. Los días duraron mucho también y me hacía muy feliz y agradecida por vivir. Este año escolar ha sido muy difícil y tengo ganas de los meses veranos. Cuando pienso sobre la felicidad, me recuerda del sol que difunde junio. La luz del sol es una belleza natural y así es la felicidad que trae consigo.
