Estoy viejo ahora pero un tiempo en el pasado fue muy joven y bonita. Quiero relatar la historia de mi vida. 

Crecí en los caminos de una ciudad grande (no recuerdo cual). No recuerdo mi padre porque él deja antes de yo nací. Mi niñez fue muy difícil. Mi familia vivía en la pobreza. Nunca tenemos suficiente comida para todos de los niños (era ocho de nuestros). Vivíamos en un cartón delante de una carnicería. No tenía una nombre porque no tenía lugar en el mundo. Cuando era muy joven, mi madre deja para encontrar comida y nunca regresa. Mis hermanos desaparecieron uno a la vez. Finalmente solo yo vivían en el cartón. Necesitaba ser independiente y encontrar mi propia comida. Busca comida en la basura de los edificios en el barrio pero no encontraba mucho. 

Un dia estaba cruzando el camino cuando un coche fue volando a mi. La persona en el carro no ve que yo estaba en el camino y el coche choque a mi y deja. Recuerdo solo el duelo, mucho duelo, y los brazos fuertes, muy fuertes, pero ligeros. La próxima cosa que recuerdo es una lugar muy confortable y segura. 

Una mujer muy bonita entra la habitación y diga “¡Oh! tú estás despierta. Pienso que tienes hambre. Tengo comida para ti.” Ella abre mi jaula y dame la comida. Ella diga la verdad, yo tenía mucho hambre. Demuestra mi gratitud con muchos besos. 

“Tú eres muy amable. Mi novio, *FIRST_NAME*, fue en su coche cuando vio como otro carro choque un perro y no alta. Yo estaba en mi trabajo en el hospital para animales y ell traje tú para ayuda. Nosotros reparamos su pierna. En algunas semanas tú podría correr sin ayuda pero ahora necesitas una casa.” A este tiempo la mujer me ponía en la jaula y deja. 

Ella regresa un poco despues con mas comida. “Tú vas a vivir conmigo para algunos semanas,” ella diga. Pero no vivía con la mujer por solo algunas semanas. Este año estaría doce años con la mujer, *FIRST_NAME*, y su esposo, *FIRST_NAME*. Estoy el perro de la familia y una amiga para sus dos hijos. Es mi historia hermosa del amor y compasión para un perro sin una familia. Ahora tengo todo que necesita: una familia, mucho comida y amor. Tambien tengo un nombre, *FIRST_NAME*.
