Un dia habia un señor mayor, bien mayor que se tenía que quedar en un hogar de convaleciente. Fue diagnosticado con la enfermedad Alzheimer’s. En el principio se le olvidaba las cosas pequeñas, como cuál dia de la semina era, si se tomo sus pastillas en la mañana, o el nombre de su enfermera. Pero cuando se le olvidaba estas cosas luego luego se acuerdaba. Pero a través del tiempo su enfermedad empeoraba. Ahora, el señor está solo y no recuerda si alguna vez he tenido hijos. Pero si tuviera hijos, no vienen a visitarlo. Era un lunes por la noche. El señor despertó de su siesta mucho antes que su enfermera llegaba para traerle su cena. Vio al reloj y apenas eran las seis y media. Entonces se levantó de cama, camino hacia la ventana, y se paro alli viendo la puesta de sol. Lo que se sentía como unos segundos después, la enfermera entró al cuarto. La enfermera entró con su madre otra vez. La madre siempre andaba con ella. Al señor le molestaba al principio porque la madre estaba con ella todo los dias. La madre estaba ahí ayudando a su hija cuando estaba cambiando al señor, cuando le traía su almuerzo, su cena, y también para asegurarse que el señor se tomara sus medicinas. El señor no tenía opción pero acostumbrarse con tener una extra ayudante. La enfermera le preguntó si quería su cena en la cafetería con los otros viejitos o si quería comer en su cuarto solo. El señor no tenia amigos entonces quedaría comiendo solo en la cafetería. El decidió comer en su cuarto pero con una condición, preguntando si la madre de la enfermera se quedaba a platicar con él mientras comía. La enfermera estaba de acuerdo y se fue agarrar la cena de la cocina mientras la madre encontró una silla para sentarse a un lado de la cama. El señor le quería preguntarle porqué está aquí todos los días. Ella le contesto porque le encanta pasar tiempo con su hija y que ella era una enfermera entonces también le gusta cuidar gente. El señor empezó preguntarle preguntas sobre preguntas y ella igual pero el señor no se acordaba mucho del pasado entonces su respuestas siempre eran “no recuerdo”. El señor le preguntó si tenía más hijas y respondió que sí. La madre sacó su cartera para enseñarle fotos sobre sus otra dos hijas. A sacar su cartera el señor vio su identificación cuando era una enfermera y noto que tenía el mismo apellido que el. El señor se quedó sorprendido y en duda pero se animó preguntarle si es consequencia que tienen el mismo apellido. La madre con una lágrima rodando hacia su cachete respondió que ella es su hija y que ella viene todo los días en esperanza que él la conociera. Muchas de las veces él no la reconoce pero cuando la reconoce el señor empieza recordar de los tiempos cuando era papa de una niña increíble.