Mi viaje desde *PLACE* a *PLACE* *PLACE*.

 

Hace mucho tiempo en el 2014 que mi madre y yo decidimos salir de *PLACE*,  me recuerdo que salimos muy temprano como a eso de las 5:00 de la mañana caminamos y tomamos un autobús en rumbo a la capital *CITY* *PLACE*.  Al llegar a la capital nos hospedamos en un pequeño hotel para prepararnos para salir a *PLACE* al siguiente día.  A las 8 de la mañana  tomamos un autobús hacia *CITY* *CITY* *PLACE*,  faltando cinco horas para llegar a esta ciudad el autobús se prendió en fuego recuerdo que salían llamas debajo de las llantas.  El chofer muy rápidamente detuvo el autobús mi madre me dijo agarra tu hermana y tus maletas y bájate rápido,  efectivamente después de unos minutos el autobús quedó totalmente en llamas.  Después de una hora pasaron muchos carros  y le pedimos  que nos llevará a la ciudad de *CITY* *CITY*,  por fin llegamos y pasamos la noche en esa ciudad.  Sin embargo eso no fue todo ya que al siguiente día cruzaremos la frontera entre *PLACE* y *PLACE* cruzamos un río en un pequeño bote de madera, ya que al llegar a *PLACE* el viaje se hacía cada vez más y más difícil.  Ya que nos teníamos que subir al tren  tomar autobuses e incluso caminamos por una montaña durante todo el día para no nos agarrara inmigración después de un mes de viaje durante *PLACE* y más de dos semanas esperando en la capital. Cruzamos la frontera entre *PLACE* y *PLACE* *PLACE* el primero de mayo del 2014.  cruzamos al mediodía, tuvimos que atravesar otro Río en un pequeño bote de hule. Al llegar al otro lado de la frontera caminamos por unos momentos para encontrar inmigración al encontrarlos nos detuvieron.  Después de esto nos llevaron a una pequeña  celda y al siguiente día nos dejaron en libertad en *CITY* *CITY* *STATE* después de ahí tomamos un autobús hasta *STATE* donde Ahora yo vivo después de tanto esfuerzo dedicación pude graduarme de la high school y ahora estoy en la universidad the *UNIVERSITY*. Para llegar a esta universidad me costó mucho esfuerzo, pues tuve que aprender un nuevo idioma en menos de 3 años y a la misma vez obtener buenas calificaciones en mis clases para poder graduarme. Después de 4 años en la high school me graduar y ahora estoy en la universidad para convertirme en un maestro y poder enseñar a muchos estudiantes sobre mi cultura y este bello idioma del español.
