Había estado viviendo en *PLACE* hasta que cumplí *AGE* años. Luego mudé a *PLACE* para estudiar. Desde entonces no he vuelto a *PLACE* y he conocido a mi familia.  A pesar de que los veía por teléfono, extrañaba mucho a mi familia. Especialmente en el primer año que vine a *PLACE*. No podía hablar bien el inglés y tampoco tenía muchos amigos. Cuando estaba en *PLACE*, pensaba que mis padres eran un poco molestos porque siempre dicen algo que ya sé. provienen de los cuidados y el afecto hacia mí y agradezco su amabilidad. Tres años después, pude volver a *PLACE* y ver a mi familia. ahora estoy muy agradecido por mis padres y noto cuánto los amo también. Quiero apreciar el momento que pasé con mi familia de ahora en adelante. estar lejos de la familia es difícil, pero es una gran oportunidad para darse cuenta de lo importante que es su familia para él
