La historia empieza con un hombre caminando solo por un callejón mientras fuma un cigarillo. Durante su caminata es espantado por basura que es tirada de una ventana. Este espanto causa que se caiga su cigarrillo y tenga que prender otro. Al prender su cigarrillo se da cuenta de que hay un bebé abandonado a lado del basurero. El {él]{}<pr:su:pron> decide tomar al bebé y piensa que le pertenece a una mujer con una carriola que pasa por el mismo callejón . La mujer se enoja porque el bebé no le pertenece a ella. Al fallar en hallar a la madre del bebé el hombre lo regresa en donde lo encontró. Sin embargo un oficial de policía lo mira y hace que se lleve al bebé. El hombre no quiere al bebé y engaña a un extraño para que lo sostenga mientras corre. Este extraño se queda con el bebé pero mira la misma carriola y deja al bebe dentro de ella. El hombre pensando que se salió con la suya camina a lado de la carriola y es atacado por la misma mujer que al principio de la historia. Ella está muy enojada porque piensa que volvió [volvió]{ha vuelto}<fs:st:t> a dejar su bebé en la carriola que le pertenece. El oficial de policía ve la conmoción y hace que el hombre se lleve al bebé. El hombre se da por vencido y se sienta en la curva de la calle. El contempla dejar el bebé en el desagüe pero decide no hacerlo. En vez abre la cobija del bebé y encuentra una nota que le pide que cuide y ame al bebé ya que es un huérfano. Al final se mira al hombre sonriendo mientras se levanta y decide llevarse al bebe.