El video comienza con Charles Chaplin caminando a través de un aliado. La gente está tirando su basura al aliado. Se enoja y decide fumar un cigarrillo. Ve a un bebé tirado en el suelo. Lo recoge e intenta dárselo a otras personas. Vio [vio]{ve}<fs:st:t> a una madre con un cochecito y trata de darle el bebé. Ella se enoja y lo golpea con un paraguas. Lleva al bebé de regreso y trata de ponerlo donde lo encontró. Un oficial de policía camina detrás de él y ve lo que está haciendo. Vuelve a levantar al bebé y se aleja. Intenta darle el bebé a una persona discapacitada y se escapa. La persona discapacitada coloca al bebé en el cochecito de la otra dama y se aleja. Charlie Chaplin cree que está claro caminar y pasa a la mujer con el bebé y ella se enoja y le obliga a recuperar al bebé. El oficial de policía está patrullando y pasa. Charlie Chaplin toma al bebé y se sienta. Piensa en ponerlo en la cuneta pero luego ve una nota. Dice que el bebé es huérfano y comienza a sentirse mal. El video termina con él manteniendo al bebé mientras se aleja. En general, fue [fue]{es}<fs:st:t> un cortometraje divertido y fue [fue]{es}<fs:st:t> interesante por la antigüedad que tenía [tenía]{tiene}<fs:st:t>. Se puede decir que probablemente se filmó hace casi 100 años. El nombre del bebé en la vida real es Silas Hathaway. De hecho, falleció hace unos 4 años. Es difícil imaginar que una película sea tan antigua.