El video muestra a un hombre, Charlie Chaplin, y sus aventuras con un bebé que acaba de descubrir. Comienza caminando por un callejón y le arrojan basura, esto insinúa que tiene mala suerte y no está en una buena zona. Luego encuentra a un bebé tirado junto a un bote de basura y levanta al niño pequeño. Luego trata de encontrar al padre del niño y ve a una mujer caminando con un niño pequeño y asume que ella es la madre, por lo que intenta devolver al niño. La mujer se enoja con él y le dice que se lleve a este nuevo niño para que lo haga, luego regresa para colocar al niño donde lo encontró, pero un oficial de policía lo ve haciendo esto y asume que Charlie es el que se deshace de él. el niño. Luego pasa un tiempo tratando de que otros se lleven al niño en su lugar y lucha para hacerlo porque el oficial de policía lo está siguiendo y no sabe qué hacer. Después de la sección de comedia con él huyendo del oficial de policía, comienza a darse cuenta de que el niño está perdido y huérfano y, debido a esto, Charlie se da cuenta de que puede cuidar al niño y que hay una verdadera emoción allí. Creo que esta fue [fue]{es}<fs:st:t> una historia muy divertida pero también emotiva porque muestra un viaje tonto pero al mismo tiempo muestra una imagen de Charlie Chaplin descubriendo a un niño con el que tiene una conexión emocional.