El hombre está caminando cuando [un]{}<pr:det:art:indef> otro hombre empieza a tirar cosas por la ventana, muy cerca del cuerpo del hombre que está caminando. Después, sigue caminando con un palo en una mano y un cigarro en la otra. Fuma mientras camina. De repente, un montón de otras cosas [cae]{caen}<fs:st:pn> del cielo sobre el hombre. Mira a su alrededor para ver de dónde [viene]{vienen}<fs:st:pr>, y luego decide sacar otro cigarillo de su caja para fumar. Después se quita sus guantes para encender su cigarillo, tira sus guantes, y ve un bebé llorando en el suelo. Él mira el bebé, mira a su alrededor y finalmente cuando levanta, ve una mujer que está caminando muy rápido con un cochecito. Él sigue la mujer y pone el bebé en el cochecito pero la mujer está enojada y dice algo al hombre, y el hombre saca el bebé del cochecito. La mujer sale, y cuando el hombre trata de poner el bebé en [el]{la}<gat:det> [mismo]{misma}<gat:adj> ubicación<gat:noun>, un policía aparece. El policía piensa que él está dejando el bebé allí y el hombre recoge al bebé otra vez, pero ahora necesita encontrar una manera de dejarlo. Da el bebé a otro hombre y [él]{}<pr:su:pron> huye.  Él otro hombre pone el bebé en el mismo cochecito de la mujer, y el hombre original pasa cuando la mujer se da cuenta y ella le ataca. Al final, el hombre lee una nota en la ropa del bebé que pide que una persona [cuida]{cuide}<fs:st:mo> por el bebé, y el hombre sonríe.