En este video, un hombre camina, fumando, como los ladrillos caen del edificio de arriba. Después de que un montón de ladrillos lo pierde por poco y sopla su cigarrillo, enciende otro usando su zapato como un encendedor. Él [él]{}<pr:su:pron> quita sus guantes y luego los lanza en la papelera. Luego, él [él]{}<pr:su:pron>  mancha a un bebé acostado en el suelo cercano. Él [él]{}<pr:su:pron>  mira hacia arriba, como si se preguntaba [preguntaba]{preguntara}<fs:st:mo> si el bebé se cayó del cielo como lo hicieron los ladrillos. Luego se vuelve y ve a una mujer con un bebé en un cochecito. Intenta devolver al bebé al cochecito, pero según la reacción de la mujer, parece que no es su hijo. Ella grita a él, hasta que toma al bebé abandonado fuera del cochecito. La mujer luego empuja el cochecito con su bebé lejos. El hombre entonces trata de volver a poner al bebé donde encontró al niño, pero un oficial de policía lo ve y rápidamente recoge al bebé de nuevo. Él camina alrededor de la esquina del edificio y pasa a un hombre con un bastón. Se detiene, como si estuviera a punto de atar su zapato, luego le entrega al bebé al hombre con un bastón. El hombre con los jarrones de caña después del otro hombre, entonces mancha el mismo cochecito de antes. Coloca al bebé en el cochecito y luego se aleja. El primer hombre es visto corriendo desde el oficial de policía. Él pasa a la mujer con el cochecito e inmediatamente es agredió por su paraguas. Ella se queja al oficial de policía, así que el hombre recoge al bebé y se aleja. Sentado al lado de la calle, abre una canaleta como si considerase poner al bebé dentro. Mira en las mantas del bebé y encuentra una nota que dice “Por favor ama y cuida a este niño huérfano”. Luego sonríe al niño y se aleja, llevando al bebé.