El hombre caminaba por la calle y encontró a un bebé en el piso. El hombre levantó al bebé y vio una mujer quien pensó que [fuera]{sería}<fs:st:t:mo> la madre del bebé pero no era así que [el]{}<pr:su:pron> puso el bebé para atrás en el suelo. A ese instante lo vio el policía y él recogió al bebé y se lo entregó a un hombre quien pasaba, ese hombre luego le dio el bebé a la mujer de nuevo. La mujer llamó a la policía y el primer hombre se hizo cargo del bebé de nuevo. Al cargar al bebé y sentarse a []{un}<ab:det:art:indef> lado de la calle encontró un papel en la cobija del pequeño que decía que por favor cuidara al bebé y lo amara como suyo. La historia es muy rara al principio pero luego uno puede ver que tal vez una pareja dejó el nino allí porque no [pudieron]{podían}<fs:st:t> darle lo necesario y proveer [por]{para}<conf:prep:popa> el pequeño. Fue una coincidencia que Charles Chaplin fuera [él]{}<pr:su:pron> quien encontrara al niño en el suelo.  En el principio alguien estaba tirando ladrillos de la ventana y casi se les caían en la cabeza de Chaplin y después él sacó sus cigarrillos y procedió a fumar por el camino. No entendí porque la mujer no quiso aceptar al niño teniendo una cariola vacía y por eso pensé que tal vez el niño era de ella pero no lo quiso aceptar y por esa razón llamo a las autoridades. El se tuvo que quedar con el niño.