Un día, chaplin deambulaba por la calle. De repente fue golpeado por algo sobre su cabeza. Miró hacia el techo y vio que un hombre tiraba desechos del segundo piso. Ya no le importa [importa]{importaba}<fs:st:t> y sacó su cigarrillo para fumar. Caminaba hacia el final del callejón y se puso en orden las muletas. Fue golpeado nuevamente desde otro segundo piso. Se sorprendió y revisó el bote de basura. Sacó su caja de cigarrillos y trató de coger un cigarrillo, eligió el más pequeño y luego golpeó la caja junto al cigarrillo. Se quitó los guantes y buscó un mechero en el bolsillo. Frotó la cerilla contra la suela del zapato de cuero, creando un fuego y luego encendió el humo. Quiere [quiere]{quería}<fs:st:t> meterse los guantes en el bolsillo, pero un segundo pensamiento. Se miró los guantes y creo [creo]{pensó}<fs:st:t> que son [son]{eran}<fs:st:t> viejos y no quiere [quiere]{quiso]<fs:st:t> metérselos en el bolsillo. Así que los tiró. Se dio la vuelta y descubrió que había un bebé en el suelo. Cogió al bebé y trató de encontrar algunas pistas. Vio a una mujer con un bebé en un carro, siguió y puso al bebé en el carro. Les dijo a las mujeres que dejen caer algo. Estaba tratando de devolver al bebé al asador donde lo recogió, pero hay un oficial que lo miraba y pensaba si iba a abandonar al bebé. Será [será]{sería}<fs:st:t> mejor que lleve [lleve]{llevara}<fs:st:t> al niño con él y vio a un anciano en la esquina. Entonces le pidió que lo ayudara a cargar al bebé para atar los cordones de los zapatos. Pero se escapó y el anciano hizo lo mismo para poner al bebé en el carrito de mujeres, pero aún así no funcionó. Se llevó al bebé y comprobó que había una nota dentro de la funda del bebé. y finalmente decidió llevarse al bebé con él después de ver la nota porque cree [cree]{pensó}<fs:st:t> que el bebé es [es]{era}<fs:st:t> patético.