El personaje, Charlie Chaplin estaba caminando a través un callejón. Había una persona que estaba lanzando unas cosas de su ventana, pero Chaplin parecía no tener [una]{}<pr:det:art:indef> idea. Después de más caminando, más basura de otra ventana se cayó en Chaplin. Chaplin sacó un cigarro desde una lata. Vio un bebé en el suelo y no pudo encontrar a los padres del bebé. Pensó que el bebé se cayó de la ventana, pero no tuvo una idea. Chaplin vio una mujer misteriosa con un bebé en un carruaje e intentó conseguir su atención, pero la mujer fue a un lugar que no [tiene]{tenía}<fs:st:t> puerta y [tiene]{tenía}<fs:st:t> muchos escombros. Chaplin intentó poner el bebé en el carruaje, pero la mujer se enojó y salió de la escena y Chaplin sacó el bebé. Chaplin regresó al callejón, pero un policía atrapó Chaplin, así que, Chaplin guardó el bebé.    Después de []{un}<ab:det:art:indef> tiempo, encontró un hombre viejo con un bastón. Chaplin lo dio al hombre y salió. El hombre viejo puso el bebé en el carruaje mismo más temprano. Mientras tanto, Chaplin salió de una sala pero chocó con el policia otra vez. Chaplin caminó por delante del policia.    Chaplin pasó el carruaje, pero la [mujer misma]{misma mujer}<col:adj> lo afrontó y batió Chaplin con [una]{un}<gat:det> [paragua]{paraguas}<gat:in:noun>, pero era un malentendido. El policia llegó y la mujer estaba acusando Chaplin, y Chaplin sacó el bebé, pero el policia estaba confundido.    Después de unos momentos, Chaplin se sentó en un encintado con el bebé y contempló de poner el bebé en la alcantarilla. Encontró una nota. [Dijo]{Decía}<fs:st:t> que “Por favor, ama y importa este niño huérfano.” En el final, Chaplin decidió a guardar el bebé.