Este es un video de Charlie Chaplin. Hay música de fondo a lo largo del video, así como escenas de título para cada evento en el video. El video comienza con Charlie caminando en este callejón y todos estos escombros caen de los edificios a su lado. Luego abre una lata de metal de su traje, saca un cigarrillo y se lo lleva a la boca. Charlie se quita los guantes uno por uno y comienza a encender un fósforo con la suela de su zapato. Esto le permite luego encender el cigarrillo en su boca. Sigue caminando y ve a un bebé en el suelo en la esquina de este callejón. El bebé está en una manta sucia. Coge al bebé y mira a su alrededor pensando de dónde vino [vino]{venía}<fs:st:t> el bebé. Si el bebé se caía [caía]{hubiera caido}<fs:st:t:mo> del edificio, no podría seguir vivo. Se acerca a una mujer que camina con un cochecito y pone al bebé en el cochecito ya que perdió al bebé. La mujer comienza a gritarle a Charlie porque el bebé no es de ella. Luego lleva al bebé a la esquina donde lo encontró. Un oficial de policía lo ve haciéndolo, así que vuelve a levantar al niño. Se lo da a un extraño y huye. Ese hombre saca al bebé en el mismo cochecito que hizo Charlie. La mujer persigue a Charlie mientras él se aleja pensando que era él y lo golpea con un paraguas. Charlie vuelve a coger al bebé y se sienta junto a él. Hay una nota con el bebé que Charlie encuentra que dice que es huérfano y que lo ama [ama]{ame}<fs:st:mo> y lo cuida [cuida]{cuide}<fs:st:mo>. Termina con Charlie sonriendo y alejándose con el bebé.