Este es un video de Charlie Chaplin. Comienza con Charlie caminando y todos estos escombros cayendo de los edificios a su lado. A continuación, saca un cigarrillo de una lata de metal que se encuentra en el bolsillo del traje y se lo lleva a la boca. Después de eso, se quita los guantes uno por uno y procede a encender un fósforo en la parte inferior de su programa. Luego enciende el cigarrillo en su boca. Charlie sigue caminando cuando se da cuenta de que hay un bebé en el suelo. El bebé está en la esquina de este callejón con una sábana o []{una}<ab:det:art:indef> manta sucia. Charlie levanta al bebé y mira a su alrededor. Piensa que el bebé podría haberse caído de los dos edificios contiguos a él, pero eso sería imposible que el bebé sobreviviera [sobreviviera]{sobrevivía}<fs:st:mo>. Ve a una mujer caminando con un cochecito y se acerca a la mujer para ver si el niño es suyo. Coloca al bebé en el cochecito y le dice a la mujer que se le cayó algo. Las mujeres luego se enojan con Charlie y comienzan a gritarle porque el bebé no es de ella. Charlie luego va a dejar al bebé donde lo encontró en el piso y un oficial de policía lo ve haciéndolo. Charlie recoge al niño e intenta dárselo a un hombre y huye. Ese hombre luego va y coloca el cochecito que Charlie había intentado poner antes. Charlie luego intenta alejarse cuando la mujer lo persigue y lo golpea con un paraguas. Ella hace que se lleve al bebé. Charlie se sienta en la acera con el bebé. Encuentra una nota con la [la]{el}<gat:det> niña [niña]{niño}<gat:noun> que dice que es huérfana [huérfana]{huérfano}<gat:adj> y que por favor la [la]{lo}<gat:pron> ame y la [la]{lo}<gat:pron> cuide. Charlie luego le sonríe al niño y se aleja con él.