El video de Charles Chaplin “The Kid” trata sobre una mujer que tiene un niño en brazos el cual es su hijo. En el video se observa a un hombre que viste de traje y sombrero el hombre va caminando y de repente se encuentra al bebe en el suelo y lo levanta y lo pone en la carriola de la mujer. Pero ella no lo quiere entonces el hombre vuelve a colocar al niño dónde estaba, pero el policía lo ve y él se lo vuelve a llevar. después de levantarlo se encuentra con un señor y se lo deja a él, pero el señor muy confundido coloca al bebe en la carriola y la mujer lo persigue y lo golpea con un paraguas en la cabeza y le devuelve al bebe. Después de eso el hombre se sienta en la orilla de la calle y ve que el niño llevar una carta con él y la lee y sonríe y se lleva al bebe con él. El video de Charles y el niño me pareció muy interesante y gracioso a la misma vez porque creo que demuestra la caridad al recoger al bebe que había sido abandonado. También los gestos y la música hacen que la historia sea más interesante y ayuda a desarrollar la historia. Y aunque trata mucho para deshacerse del niño no logra hacerlo y no tiene otra opción que llevarse al niño con él y cuidarlo como si fuera su propio hijo. Sin duda alguna, este cortometraje es muy chistoso y crítico a la misma vez ya que la dramatización de Charles ayuda a enseñar el abandono de niños por distintas razones y estos niños son encontrados por personas buenas.