Un hombre va caminando por una calle. Al caminar por esa calle las personas de los edificios le avientan cosas desde sus ventanas. Después, el señor saca un cigarro y lo enciende para poder fumar. Se da cuenta de que hay un bebé en el suelo por un basurero. El señor recoge al bebé. Busca alrededor para ver quién [quién]{quiénes}<na:pron> son los padres. Ve a una señora empujando una carriola y piensa que ella debe ser la madre. Entonces el señor mete al bebé en la carriola junto a otro bebé. El señor pensó que se había caído por accidente el bebé de la carriola. La señora le empieza a gritar porque el bebé no le pertenece a ella. El señor se lleva el bebé de nuevo y decide ponerlo de regreso donde lo encontró. En seguida lo coloca en el suelo junto al basurero. Al voltearse ve a un policía entonces para no meterse en problemas decide recoger al niño. No quisiera [quisiera]{quería}<fs:st:mo> que piense [piense]{pensara}<fs:st:t> el policía que él fue el que abandonó al bebé. Se lleva el bebé y ve a un señor caminando por una calle. Le da el bebé al extraño con la excusa que se va a amarrar el zapato. Cuando el desconocido tiene al bebé en sus brazos el señor corre. Piensa que por fin se ha librado del bebé. El desconocido encuentra la carriola de la misma señora que estuvo al principio. Le mete el bebé en la carriola. El señor pasa por la calle donde está la señora para evitar al policía. La señora ve al bebé y piensa que el señor lo ha vuelto a colocar en la carriola. La señora le pega con su sombrilla y hace que se lleve al bebé. El señor se lo lleva porque la señora lo acusa con la policía. Su última idea es tirar al bebé por un alcantarillado. Se arrepiente y no lo hace. Le [le]{lee}<fs:st:r> una nota que tiene el bebé. La nota pide que cuiden del bebé porque es un huérfano. Finalmente, el señor se lleva al bebé.