Empieza el personaje de Charles caminando de un edificio. Al parecer a alguien le estaba [estaba]{está}<fs:st:t> tirando ladrillos de arriba de la segunda planta. Seguía [seguía]{sigue}<fs:st:t> caminando y el [él]{}<pr:su:pron> fumándose un cigarro cuando al parecer alguien le tiró [tiró]{tira}<fs:st:t> basura encima de él. Se mete la mano en su bolsillo y saca otro cigarro después se quita los guantes y enciende su cigarrillo con un fósforo. En eso se percata que hay un bebé tirado en la calle y empieza a buscar a los padres de este pequeño.  Mira a una señora con un cochecito que tiene un bebé y el [él]{}<pr:su:pron> procede a ponérselo ahí la señora se enoja y le dice que se lo lleve en eso él [él]{}<pr:su:pron> regresa y lo pone donde lo encontró pero mira a un oficial y ahora él [él]{}<pr:su:pron> está obligado a cargar ese bebé hasta encontrar a sus padres. Luego miró [miró]{mira}<fs:st:t> a un señor barbudo y se lo entrega a él y sale corriendo el señor con el bebé ahora anda buscando a Charles y el mismo señor pone el bebé en el mismo cochecito de la señora de antes. En eso Charles está caminando y la señora del cochecito lo mira y le empieza a golpear con una sombrilla porque piensa que él ha puesto su bebé nuevamente en el cochecito en eso se acerca un oficial y empiezan a discutir. Cada quien se va por su lado y Charles sigue con el bebé en brazos. En eso se sienta en la cera con el bebé y lo empieza a revisar y nota que trae un pequeño papelito entre las cobijas el cual dice por favor ámame y que cuiden a este niño huérfano. Finalmente decide quedarse con el bebé lo acaricia y sigue caminando y es aquí cuando termina esta pequeña filmación.