Este video trataba sobre Charlie Chaplin encontrando un bebé en el callejón. Todo el video no tiene palabra [palabra]{palabras}<na:noun>, solo música que puedes escuchar. Chaplin es un comediante muy famoso de principios de mil novecientos. Volviendo al video, Charlie Chaplin caminaba por un callejón cuando vio a un bebé que salió de la nada y no tenía idea de qué hacer con el bebé. Miró a su alrededor, pero no tuvo suerte al tratar de encontrar a los padres del bebé. Vio a una señora con un bebé y un coche y trató de dárselo sin que ella lo supiera, pero ella no quiso llevarse al bebé y lo ahuyentó. Luego trató de esconderlo donde lo encontró, pero fue detenido por un oficial de policía. El oficial de policía lo miró y Chaplin recuperó al bebé. Luego encontró a una persona caminando por la calle y se la [la]{le}<gat:pron> dio mientras fingía atarse los zapatos. Chaplin se escapó y el chico volvió a poner al bebé en el mismo carrito de []{la}<ab:det:art:def> mujeres [mujeres]{mujer}<na:noun> de antes. La mujer salió justo cuando salió Chaplin y lo golpeó en la cabeza con su bastón. Chaplin no sabía qué hacer con el bebé y pensó en tirarlo por la alcantarilla, pero se lo pensó mejor. Finalmente, se sentó con el bebé a su espalda y encontró una nota sobre el bebé. La nota decía "Por favor, cuide de este niño huérfano". Sonrió y abrazó al bebé al final. Esta historia tiene un final feliz porque Charlie Chaplin ahora tiene un bebé muy lindo que quiere cuidar ahora. Es interesante cómo no se pronuncian palabras, ¡pero parece muy entretenido de ver!