En la película había un hombre. Tenía un hijo y lo dejaba en diferentes lugares. Se metía en problemas cada vez que lo hacía. Primero intentó ponerlo en el cochecito de otra mujer. La mujer se enfadó, le gritó y le obligó a devolver el niño. Lo siguiente que intentó fue dejarlo en la calle. Se metió en problemas con un oficial que lo vio hacerlo. Lo siguiente que hizo fue entregárselo a una persona al azar. Le entregó el niño a alguien y luego salió corriendo y esto tampoco funcionó. La persona al azar dejó al niño en el cochecito y la mujer se enfadó con el hombre porque esto volvió a suceder. Volvió a coger al niño y entonces estuvo contemplando qué hacer. El hombre parecía no conocer al niño. La película no muestra dónde o cómo acabó con el niño. Parece como si alguien le hubiera dado al niño al azar para empezar. Sin embargo, no lo sabemos con certeza. Al final de la película encuentra una nota. En ella se lee que el niño es huérfano. Comienza a sentirse mal por la forma en que trató al niño y decide cambiar. La forma en que mira al niño al final frente al principio muestra su crecimiento como personaje. Sonríe y mira al niño como si fuera suyo. Los padres del niño había muerto [había muerto]{habían muerto}<fs:tc:aux:t> y este hombre iba a criar y cuidar al niño. Parece como si entendiera lo que el niño va a pasar y ahora quiere estar ahí para él.  