Un hombre caminaba por el callejón. [Es]{Era}<fs:st:t> un hombre de mediana edad, [tiene]{tenía}<fs:st:t> barba, [es]{era}<fs:st:t> alto, delgado y [tiene]{tenía}<fs:st:t> el pelo corto. [Lleva]{Llevaba}<fs:st:t> sombrero, camisa, abrigo, chaleco, corbata, guantes y pantalón. También [lleva]{llevaba}<fs:st:t> muletas. Se cayó una maceta. La maceta se rompió y la tierra de adentro se derramó. Su ropa y zapatos estaban manchados de barro. Estaba un poco enojado e indefenso. Sacó una pequeña caja de hierro de su abrigo. Abrió la caja y había algo de humo en la caja. Eligió un cigarrillo y sacó una cerilla del bolsillo. Encendió el humo con una cerilla. Luego tiró los guantes. El hombre encontró un bebé al costado de la carretera, el bebé estaba llorando. Cogió al bebé. Pasó una mujer con un cochecito y había un bebé en el auto. El hombre puso al bebé en el cochecito de la mujer. La mujer se peleó con el hombre y dijo que el bebé no era de ella. El hombre abrazó al bebé y se alejó. El hombre puso al bebé en el suelo, apareció el oficial de policía y el hombre tuvo que sostener al bebé e irse. El hombre más tarde conoció a un anciano, le dio el bebé al anciano y se escapó. El anciano puso al bebé en el cochecito de la calle. La mujer salió de la tienda y encontró al bebé y al hombre. Golpeó al hombre y el policía volvió a aparecer. El hombre volvió a llevarse al bebé. Las muletas del hombre cayeron al suelo y el hombre estaba sentado en el camino. Quería mantener al bebé fuera de la alcantarilla. Pero encontró el dinero y los billetes con el bebé. Pero terminó de leer la nota, sonrió y luego se llevó al bebé.