Este video es en mudo y el protagonista es el famoso Charles Chaplin. En este video, [el]{}<pr:su:pron> encuentra un bebe en los cajones y el trata de buscar a los padres del bebe. Al principio trata de darselo a una senora que ya tiene un bebe. Pero ella no lo quiere, Charles Chaplin trata de poner el bebe donde lo encontro pero la policia piensa que [el]{}<pr:su:pron> lo esta abandonado. Aggara el bebe otra vez y despues se lo da a un vagabundo y luego se va corriendo. El vagabundo se lo pone a la senora y la senora piensa que fue Charles Chaplin. Piensa que es el porque [el]{}<pr:su:pron> va pasando. Despues pasa la policia otra vez y lo mira; es cuando Charles Chaplin se sienta en la banqueta y trata de poner al bebe en la banqueta. Pero despues nota que hay una nota. En la nota dice que por favor cuiden al bebe que es un orfano. Despues se levanta Charles Chaplin y se lo lleva con el. Se va contento con el bebe. Se nota que [el]{}<pr:su:pron> ahora esta contento porque entiende que [abadonaron]{abandonaron}<fs:st:r> al bebe.