Para una vacación perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña. Quiero ir a Gran Bretaña para visitar a un amigo que vive allí. Va a llevarme a visitar  los lugares famosos del país. Va a llevarme para comer la mejor comida de Gran Bretaña. Espero que la comida sepa bien. Espero que pueda visitar a la familia de mi amigo, también. Deseo que pasemos tiempo juntos para más. Quiero mirar los animales nativos del país. Me gustaría visitar a los primos de mi tía que viven en Gran Bretaña. Ellos quieren que los visite- Espero que no vaya a decepcionarme. Si todo va a ponerse bien, quiero visitarlos otra vez. Deseo  conocer a mis primos mejor. Espero que me digan sobre la historia de mi familia y por qué ellos llegaron a Gran Bretaña mientras mis padres y yo llegamos a  E.E.U.U. Esto sería perfecto si yo aprendiera sobre la historia de mi familia. Yo quiero embrazar con los juegos de tarjetas en Gran Bretaña. Quiero ver cómo de diferente juegan los jugadores de estos juegos en Gran Bretaña frente a los jugadores de E.E.U.U. Además de los juegos de tarjetas, quiero mirar  los deportes de este país. Espero que no haya fútbol americano. Deseo que haya fútbol o béisbol. Espero que los jugadores de fútbol y de béisbol en Gran Bretaña sean  mejores que los jugadores de estos deportes en E.E.U.U. También, espero obtener los autógrafos de estos jugadores. Espero poder vender estos autógrafos por dinero en el mercado secundario. Este va a pagar mi viaje. Si yo pudiera hacer todo de estas actividades, esto sería una vacación perfecta. Además, un problema posible es la calidad del aire en Gran Bretaña.