Unas vacaciones perfectas para mí serían volar a Seattle para ver a mi novia y hacer turismo.  Me gusta ser un turista en lugar familiar. La estación perfecta sería el comienzo de la primavera porque toda la nieve no se habría derretido todavía, pero sentiría calor en mi piel. El primer día de mis vacaciones, me gustaría ver la Space Needle. Mi novia y yo subiríamos en los ascensores hasta la cima. Veríamos el centro de Seattle Skyline, las montañas Olympic Cascade, Mount Rainier, Mount Baker y Elliot Bay. Después de experimentar la Space Needle, mi novia y yo visitaríamos el Mercado Público. En el mercado público hay muchas tiendas de muchas culturas diferentes. Pero realmente queremos ir a esta tienda de mariscos donde los trabajadores tienen un pequeño espectáculo. Los trabajadores lanzan un pez muy grande a través de la tienda y es increíble. De las otras tiendas, queremos comprar muchos alimentos y artículos interesantes que vemos. Después del mercado público, iremos a Peet’s Coffee para tomar un café. He oído que Seattle es el hogar del café de Peet’s y Starbucks, por lo que debemos probar el mejor café. Después de un largo día, cenaremos en un restaurante cerca de la Elliot Bay. Nuestro primer día de vacaciones fue perfecto. El día siguiente sería muy relajante. Pasaremos todo el día en Puget Sound. Estaríamos en kayaks para ver con suerte a las ballenas nadar. Cuando llegue la hora del almuerzo, tendremos un picnic en la playa. Después de más kayak, emplearemos todos y nos iremos a casa para preparar la cena. En nuestro último día de vacaciones, nos dirigiremos al Stevens Pass Mountain Resort para hacer algo de snowboard. En nuestros descansos, tendremos chocolate caliente para calentarnos. Después de pasar tres días enteros con mi novia, tengo que volar de regreso a la ciudad. Aunque mis vacaciones fueron cortas, tuve unas vacaciones perfectas con mi novia.