Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno. Primero necesitas saber cuánta gente va a ir contigo y decidir cuánto dinero tienes disponible para el hotel, comida, transportación y actividades. Luego, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en línea o en revistas que enseñan destinos de vacaciones.  Cuando estás mirando es importante anotar los hoteles, cosas que puedes hacer y dónde puedes comer. Cuando encuentras el lugar que te gusta, puedes decidir la fecha en la que quieres ir, y al mismo tiempo tomar en cuenta los tiempos que va más gente o si es un tiempo cuando hay eventos especiales. Cuando tienes las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles y comparar los precios para conseguir el mejor hotel por el mejor precio. Al mismo tiempo que estás mirando el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación porque si vas a ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos. También, si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir si quieres rentar un vehículo, si puedes caminar a los diferentes o si tienes que apartar dinero para taxis o el autobús. Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas a tomar para llegar y si hay estacionamiento disponible. Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va a estar el clima para qué puedes decidir si necesitas comprar nueva ropa.