Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Reno con mi familia.  Voy a Reno cada (every) año con mi familia, mi tía, y mi tío. Por lo general vamos allí en invierno. Nos gusta ir a Reno y ver la nieve porque no nieva en California. Cuando planeamos (plan) unas vacaciones, nos compramos mucha comida. A todos mis hermanos y hermanas les gusta comer chips y caramelos. Normalmente como Hot Cheetos y mis hermanos comen Lays. Mi papá y mi mamá beben té y comen comida afgana. Comemos estos alimentos (these foods) en el coche porque es un largo viaje en coche. Normalmente se necesitan cuatro horas para llegar a Reno. Mi tía y tío conducen en un coche diferente con su familia. Ponemos mucha música en nuestro coche. Cuando llegamos a las montañas hacemos una parada para jugar en la nieve y tomamos muchas fotos. Nuestras manos se ponen frías a causa de la nieve. Después, paramos en la gasolinera y mi papá está cansado de conducir. Cuando lleguamos a Reno, tomamos nuestro equipaje en el hotel. Mis hermanos saltan sobre la cama y yo miro la televisión. No puedo ir al casino con mis padres porque no tengo 21 años. Mi hermana y yo caminamos en las tiendas y jugamos en el arcade. Por la noche vamos a comer en el restaurante. Ordeno muchas papas fritas y una hamburguesa con queso, sin cebolla. Después de la cena, mis padres nos llevan abajo (downstairs) para jugar a más juegos.  Me gusta jugar al baloncesto y ganar (win) muchos billetes (tickets). Cuando llega la tarde, volvemos al hotel. Mis hermanitos duermen pero mi hermana y yo vemos películas.