Es muy fácil para mi decir cual es mi vacación perfecta porque ya lo hice. Haceres veranos, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria. Primero, fuimos al norte de Francia, donde nosotros vimos la Eiffel Tower y muchos museos, estuvimos en el río Seine, y comimos manzanas en un huerto. Luego, fuimos a al sur de Francia y Bordeaux también. Bordeaux es uno de mis lugares favoritos del mundo. La arquitectura es muy interesante porque  mezcla los estilos viejos y modernos. La comida es deliciosa también, especialmente el pato y el vino. En invierno, voy a venir en una vacación fantástica también. Va a ser mejor aún porque más de mi familia van a ir conmigo. Vamos a ir a Vietnam, Camboya, y Corea. Estoy muy emocionado porque no visité los países de Asia nunca. En general, pienso que quiero visitar los lugares del mundo con mis personas favoritas, comer comidas deliciosas, y ver cosas increíbles. Hay mucho que hacer en el mundo, y no tengo tiempo para hacer todo. Entonces, quiero hacer algo nuevo cada vez que viaje. Así que, puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy sofisticada e informada sobre el mundo. No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer cosas también. Solo tengo que disfrutar de las ciudades con mis amigos y gozar mi vida. Puedo hacer memorias divertidas mejor que cuando compro cosas inútiles.