Una vacación perfecta para mí es un viaje por las montañas.  A mí me gustan las montañas muchísimo porque las montañas eran países muy interesantes.  Las montañas tienen mucha diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en las montañas.  Por ejemplo, un animal muy interesante es el leopardo de nieve.  El leopardo de nieve solamente vive en las montañas de los Himalayas, y es muy raro.  El leopardo tiene adaptaciones muy simples para una vida en las montañas.  Una adaptación es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo está encima de rocas muy altas.  Además, las montañas eran muy interesantes, y me gustan mucho.  Un vacación perfecta en las montañas sería con mis amigos, mi gemelo, *FIRST_NAME*, mi novia, y mi hermana, *FIRST_NAME*.    Queremos ir a las montañas de los Andes para hacer una caminata todos, y para buscar las ruinas de los Inca.  A mí me gusta la historia también, y los animales, y Perú.  La historia de Perú es muy interesante también.  Los conquistadores llegaron y conquistaron a todos los Inca con un engaño.  El conquistador, Pizarro, era muy malo, y convenció a los Inca de que quería la paz y conocer a su rey, pero, Pizarro luego mató a todos ellos.  La historia es muy interesante, especialmente por las terribles acciones de las personas como Pizarro.  En Perú, también quiero comer mucha comida.  Me encanta la comida interesante, y Perú tiene muchos tipos de comidas interesantes.   Con mis amigos y familia, y una historia muy rica con muchos animales, es el país perfecto para una aventura.