Fui a México en mi última vacación de invierno. Este viaje fue increíble y memorable. Lo visité con mi mejor amiga. Elegimos México porque quisimos ir a un lugar cálido. Navegamos en la red y preguntamos a otros amigos. Algunos de ellos sugirieron que nosotros debiéramos viajar a México porque este país tiene paisajes hermosos y culturas diferentes. Estuvimos de acuerdo con ellos y compramos pasajes de avión.  Después de un vuelo de seis horas, llegamos a Cancún. Tomamos un descanso en el primer día. Hicimos un plan sobre dónde ir en esos días. Cancún es una ciudad cerca del mar. Quisimos ir a la playa y tomar el sol. Averiguamos una playa más hermosa. Fue una isla que se llama Cozumel. Nos levantamos más temprano y tomamos un barco para ir a la isla. Vimos el mar hermoso y nadamos ahí. Encontramos un buen restaurant en la isla y comimos marisco. Ese fue el segundo día de ese viaje.  Al tercer día en Cancún, fuimos a Tulum. Cancún es famoso por todo el mundo no solo por las playas, sino también porque hay las ruinas de Maya. Maya es una cultura muy misteriosa para mí. Estábamos muy curiosas, así que fuimos a Tulum. Aunque no sabíamos sobre Maya, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan.  Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra ruina maya. Son las ruinas de la ciudad antigua de Maya. Vimos las construcciones diferentes. Cada construcción fue utilizada por razones diferentes y personas. Es difícil imaginar cómo se construyeron las pirámides.  En el último día de nuestro viaje fuimos a Xcaret. Xcaret es un parque temático. Esa fue mi primera vez en probar el Mar Trek. Fue muy interesante cuando vimos los peces en el mar.  Fue una vacación muy feliz e interesante. Espero que vaya a México más veces en el futuro.