Para mí, si puedo tener una vacación perfecta idealmente preferiría una vacación en la que quiero ir a una isla tropical. En mi vacación ideal, me quedaré en una casa grande con mis amigos y mi familia, esta casa tiene una piscina y un gran jardín para que podamos jugar deportes, y también, esta casa tiene un naranjo florecido .  En las mañanas, me despertaré muy temprano, entonces me duchare y luego para el desayuno comeré frutas frescas. Con mi familia y mis amigas, estamos cocinando mineras bromeamos y pasamos un buen rato. Después de que cocinamos, vamos a la playa y nadamos y nos relajamos bajo de sol. Luego volvemos a la casa y nos duchamos y vemos una película. Durante la película comemos helado de fresa y chocolate. Después de ver la película, vamos al mercado callejero y conocemos los lugares, aprendemos sobre su cultura y su idioma. En mi opinión, si visitas una ciudad, deberías hacer un esfuerzo por aprender sobre la cultura de la ciudad, es respetuoso. También, es necesario bailar y cantar por las calles de la ciudad, respirar el aire fresco y disfrutar de la vida en esta nueva ciudad.  Después vamos al mercado callejero, me gusta ir a la playa en la noche porque me siento pacifico en el playa - especialmente durante la noche, me gusta escuchar las olas y mirar al cielo. Luego me voy a la cama, antes de dormir, me gusta pasar tiempo con mis amigas y mi familia, besarlos, buenas noches, y después me duermo.