Una vacación perfecta para mí sería un viaje por el mundo. Pero, si yo tuviera que elegir un país, elegiría el país que se llama Tailandia. Quiero que en el viaje visite Tailandia porque quiero ver las linternas flotantes. En Tailandia, es un festival de linternas flotantes. Pienso que el festival es similar a una escena de la película “Tangled.” En esa película, una princesa está atrapada en una torre, pero en su sueño ella ve las linternas flotantes. En esa película, la princesa y un hombre están en el barco y descubren que se aman. En esa película, la escena con las linternas flotantes es en un reino ficticio que se llama Corona. En el futuro, quiero que mi novio se me proponga durante el festival real en Tailandia. O quiero que mi esposo y yo vayamos al festival real en Tailandia para nuestra luna de miel.  Tailandia tiene más atracciones que solo el festival con linternas flotantes. Tailandia tiene playas y bosques. Yo me relajo en las playas de Tailandia. Nado en la mar y corro en la playa y bebo bajo el sol. Entonces, voy al bosque. En el bosque, veo muchos animales y árboles. Si voy durante la temprana de lluvias, el campo estará muy verde y muy bello. Camino por las montañesas y monto en mi bicicleta en el campo. Prefiero el campo y la playa, pero es probable que yo visite las ciudades de Tailandia también.  Mi vacación perfecta y real sería un viaje a Tailandia.