Una vacación perfecta: un concepto que aparece siempre en mi cabeza cuando las vacaciones venían. ¿Qué es una vacación perfecta? ¿Cómo no la pierdo y hago que sea significativa? Hace doce años, cuando iba a la escuela primaria, había tenido las vacaciones perfectas. No había tareas que hacer, presión por planear el futuro. Todos los días tenía muchos amigos con los que compartía felicidad y palabras con ellos. En este momento, el concepto de una vacación fue simple. En mi ciudad, nieva mucho. Un medio que compartíamos la felicidad es "la lucha de nieve". Hacemos bolas de nieve y lanzamos a los otros. El frío era un enemigo grande, pero todos lo ignorábamos. O en otras palabras, el calor infantil derretía el susto del invierno. Muchos años han pasado y hay más medios para disfrutar las vacaciones. A muchas personas cerca de mí le gustaría ir a las playas o países extranjeros. Acostándose debajo del sol y encontrándolas hermosas son grandes felicidades. Pero el sol no me trae calor. Al contrario. El frío empieza a venir. Lo siento que no termino la composición