Mi idea de un viaje perfecto, sería con mi novio, y mi familia y su familia. Iríamos a un lugar donde el sol es brillante en el día y las estrellas son brillantes en la noche también. En un viaje, querría ir de turismo, y  experimentar la cultura (como la comida), hablar con las personas de allí, visitar las atracciones de este país y tomar muchas fotos de todo, y otras cosas algo así.  Quiero ir a algún lugar nuevo, que nunca haya estado antes como Rome, o Egypt, o algún lugar que tenga una historia. Algo que represente o sea un símbolo de este país como para Egypt, visitar las pirámides, o ver el río Nile por ejemplo.  Quiero nadar con los animales, y hacer senderismo, y tener otras aventuras también. Me gustaría sentarme en la playa y ver las olas ir y venir.  Quiero ir a algún lugar donde puedo olvidar todo y disfrutar de la vida. En un viaje ideal, nadie lucharía, todos serían felices. En un viaje ideal, querría hacer cosas que he visto en películas, como "bungee jump" or "zip line", Querría sentir como si estuviera en una película.  Para mí, es importante  recordar que no necesitas cosas materiales para ser feliz, y no necesitas  viajar por todo el mundo o tener muchísimo dinero para ser feliz. porque, las personas que te rodean te deben hacer sentir feliz. No necesitas cosas o viajes, o dinero para ser feliz porque si no estas feliz contigo mismo, las otras cosas no pueden ayudarte.