La vacación perfecta será en Barcelona, España. Me gustaría disfrutar del mar y el ambiente calentito. También me gustaría disfrutar de la nueva comida que hay para probar. Es más, las bebidas también son algo que quiero probar. Me gusta mucho la idea de aprender sobre una cultura extranjera. También he oído sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de música.  En caso de que me pierda en Barcelona, no sería tan mala la idea. Barcelona es una ciudad muy grande y hermosa. Gozaré completamente de su diferencia a mi país, y no olvidaré la experiencia. Es un lugar donde todo se me hace muy fácil. La ciudad utiliza la lengua española, así que creo que será muy fácil comunicarme. El único miedo que me da es que la gente de España se crea superior a mi lengua castellana. Es más, he oído sobre la gente que cree que hay una lengua española correcta, y esa es la lengua española utilizada en España.