¡Una vacación perfecta sería que mi familia y yo fuéramos a Australia! Cuando era niña, mi hermano y yo hablábamos sobre Australia y los animales que viven aquí. Australia es muy bonita e interesante porque tiene muchos tipos de tierra. Hay desierto y también hay bosque. Durante la vacación, iríamos por todos los lugares diferentes del país. Pasaríamos la mitad de nuestro tiempo en una ciudad y la otra mitad en la naturaleza. Pienso que esto sería muy divertido para saber y explorar todo de Australia! Mis padres no son viajeros exóticos y por eso probablemente necesitaríamos utilizar una guía para las partes en los bosques pero estaría bien porque ellos saben más que nosotros y ¡querríamos aprender todo! Cuando estuviera en Australia sería lógico ir a Nueva Zelanda también. Nueva Zelanda es mucho más salvaje en la naturaleza y por eso sería mucho más emocionante para explorar. También podríamos ver los lugares en las películas de “Lord of the Rings” y a mi padre le encantan. Pienso que hay giras del camino del “Lord of the Rings” para visitar todos los lugares. En esta vacación mi familia y yo podríamos ver unas cosas, animales, y lugares que nadie puede ver en ningun lugar del mundo. En Nueva Zelanda, sería muy relajante vivir en la naturaleza y experimentar a los animales y plantas únicas de ese lugar. También podríamos ir a la playa y nos relajaríamos con el sol y el mar. Nueva Zelanda y Australia también tienen culturales ricos e interesantes y queremos saber más sobre esos. Y por estas razones, sería increíble si fuéramos a Australia y Nueva Zelanda.