¿Qué es una vacación perfecta? ¿Qué significa ser perfecta? La definición de perfección depende de la persona que está definiéndolo, además también una vacación perfecta depende de la opinión de la persona. Sin embargo en general un vacación perfecta es el viaje que va a traer felicidad a la persona. El lugar que trae alegría a la persona. Una vacación depende de la persona.  Entonces mi vacación perfecta es diferente la de otras personas.Mi vacación perfecta es en un lugar nuevo que no hubiera visitado. Me gusta visitar lugares nuevos e ir de aventura. También para mí es importante que el lugar tenga cosas interesantes afuera que pueda hacer, como ir a una caminata en un parque nacional, ir nadando con animales, o ir a una tirolina. Otra cosa que se incluye en mi viaje perfecto es experimentar las cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando. Por ejemplo quiero participar en las actividades en la comunidad como festivales que están ocurriendo, tradiciones que tienen en la comunidad, y también la comida que se comen en la comunidad. Además quiero aprender la historia del lugar, si hay museos en el lugar quiero ir y aprender la historia de la comunidad. Todas estas cosas son muy importantes para mí para tener una vacación perfecta pero hay algo que es más importante: las personas con quien estoy pasando tiempo.  Si tuviera un lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi vacación perfecta no importaría sin las personas. Por el contrario si no tuviera ninguna cosa que quería pero tuviera a las personas puede ser una muy buena vacación. En conclusión para mí una vacación perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.