En mi vacación favorita estuve en Hawái y Oregón. A mí me gustan los lugares tropicales. Me gusta el clima en los lugares tropicales.  Me encanta la playa, también. Me encanta nadar en el mar y me gusta relejarme. También me gustan las ciudades porque hay siempre cosas que hacer.    Fui a Hawái con mi mejor amiga en 2016. Nos quedamos con mi tía porque mi tía tiene una casa en Oahu. Fuimos a Hawái por tres semanas. Tuvimos un tiempo divertido. Mi amiga y yo íbamos a la playa cerca de la casa de mi tía todos los días. Surfeamos en Waikiki. Un día, mi amiga y yo fuimos a la playa norte. En la playa norte nadamos y fuimos en las tablas de paddle. Una noche, fuimos a Honolulu para ver música en vivo. Bailamos mucho. El concierto fue muy emocionante. Un día fuimos de excursión a una cascada. Fue muy bonita. También, nadamos debajo de la cascada. La caminata fue divertida, porque hacía calor. Mis aspectos favoritos de la isla eran las frutas, la gente, y la naturaleza. Esta es una vacación perfecta.    Fui a Portland, Oregón con mi novio en 2017. Nos quedamos con su hermana en su apartamento. Fuimos al río que pasa por la ciudad. Una mañana, fuimos al mercado de agricultores. En el mercado de agricultores había frutas, vegetales, y arte. Caminamos mucho por la ciudad. Portland es muy interesante. Comimos en los restaurantes buenos. Mi restaurante favorito fue un restaurante tailandés. Esta es una vacación perfecta, también.    Me encanta viajar. Quiero ir a países nuevos con mi familia y mis amigos.