Por muchos años yo quería ir a una isla bonita como Fiji, o Costa Rica.  Mis padres fueron a Fiji cuando era un bebé y yo deseé que yo pude ir. Pero mis vacaciones perfectas son en Costa Rica. Yo quiero ir a Costa Rica en el futuro con mis mejores de casa. Tengo cinco mejores amigos, y ojalá que todos puedan ir conmigo.  Yo sé que nosotros tendríamos un tiempo bueno porque mis amigos son muy divertidos. Quiero ir a todas las playas bonitas, y visitaría los bosques también. Los bosques en Costa Rica se ven muy bonitos en las fotos, y no puedo imaginar como son de bonitos en persona. Por muchos años quería montar en un caballo por los bosques en Costa Rica. Pienso que montar en un caballo es muy divertido, y montar un caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chévere. Mi gustan los animales mucho, y yo sería muy emocionado al ver muchos animales diferentes que no puedo ver aquí en los Estados Unidos. Quiero ver los monos, pájaros, gatos grandes, y muchos reptiles.  También, quiero montar en una tirolina por el bosque en Costa Rica con mis amigos. Algunos de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos querrían ir en el futuro porque es un oportunidad de sus vidas. Además de hacer muchas actividades, quiero relejo mucho. Quiero tomar el sol en las playas, nadar en el océano y las piscinas, y probar la comida cultural de Costa Rica. Yo traté comida de Costa Rica en un restaurante en el sur de California por un proyecto de mi clase de español en escuela secundaria, y era muy deliciosa, y quiero tratarla otra vez. También, viajar Costa Rica sería un oportunidad buena para practicar mi español.