Unas vacaciones perfectas serían con mis amigas y nosotros conduciríamos a lo largo de la costa a Oregón. Mientras viajamos a Oregón nosotros visitaremos las playas, los pueblos pequeños y caminaremos por su calle principal. Me encanta visitar tiendas pequeñas en pueblos pequeños similares a Half Moon Bay, Carmel, y Truckee porque siempre tienen muchas cosas lindas. Conducir a Oregón sería viaje largo por eso mis amigas y yo cambiaríamos quién está conduciendo. Pienso que dormiremos en hoteles y campamentos hasta que lleguemos a Oregón y nos quedemos en el campamento. Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas juntos, pero a veces comeríamos en restaurantes. En Oregón mis amigas y yo haríamos caminatas por muchos bosques. Yo querría hacer caminatas cerca de las montañas, a lo largo del mar y de los ríos, y haría caminatas a aguas termales y mis amigas y yo podríamos nadar. También, en Oregón visitaríamos Portland porque muchas personas recomiendan visitar esa ciudad. Unas vacaciones perfectas serían en Oregón porque, Oregón es muy bonita y tiene muchas actividades al aire libre. También, como Oregón recibe mucha lluvia, el medio ambiente es muy verde y lleno de plantas. Mi paisaje favorito es la costa y el bosque y Oregón es la combinación perfecta. Me gustan la costa y el bosque porque no me gusta el clima extremo. El clima caliente y el clima frío me hacen sentir incómodo, pero el clima en el medio es perfecto. El clima de Oregón no es muy caliente o frío, es más frio que caliente pero es perfecto para mí.