Para mí, el viaje perfecto es en Costa Rica con mi mejor amiga durante la estación de verano. Fui a Costa Rica con mi familia hace cinco años, pero me gustaría ir con mi mejor amiga. Escogería mi mejor amiga para venir conmigo porque a ella y a mí nos gustan las mismas actividades. Nosotras viajaremos a Costa Rica en avión y nos alojaremos en el país por un mes. Pienso que es necesario para alojarse en un país extraño por lo menos un mes para entender la cultura de la gente y aprender la lengua de los nativos que viven allí. Bien, así que mi amiga y yo alquilaremos un coche y manejaremos por todo el país. Nuestra primera parada será Tamarindo, porque es un pueblo hermoso que bordea el mar. Algunas actividades que haremos incluyen: hacer surf, beber piña colada y relajarse en la playa. Nuestra segunda primera será Dominical porque es un pueblo pequeño que es más rural y tiene menos turistas. De esta manera, podemos aprender más sobre el pueblo indígena y ojalá más español. Algunas actividades que haremos incluyen: montar a caballo hasta una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores. Pienso que nos alojaremos en este pueblo por dos una o dos semanas porque es un gran pueblo para aprender más sobre la cultura y las costumbres de los nativos. Probablemente iremos a otras ciudades y pueblos, pero estos son los lugares a los que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí. Estoy emocionada por el futuro, después colegio, cuando pueda viajar con mi amiga o mis amigos.