Mis vacaciones perfectas  Mis vacaciones perfectas serían ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos. México es muy bonito especialmente sus playas la mayoría del tiempo la temporada fuera es muy bonita. Por ejemplo, en el invierno yo viajé a Puerto Vallarta y era muy bonito, hacía calor, pero no era muy fuerte. Creo que cuando hace mucho calor es muy difícil disfrutar de la playa porque siempre tiñese que estar cubierto o protegido mucho del sol. Las vacaciones eran bonitas pero no eran perfectas porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.  Para el próximo año yo quiero viajar a los cabos San Lucas porque ha oído muy buenas cosas de esta playa. Por ejemplo, una revista habla que I más de 200 diferentes tipos de pescados en este mar. Me gustaría ir a nadar con los pescados, pero no pescarlos. Estoy ahorrando dinero para poder ir a esta aventura, pero siempre es muy costoso. Mi mamá es miembro de una membrecía de viajes y me sale más barato a mi viajar a estos lugares, pero de todos modos es demasiado dinero para un estudiante de colegio.  Para el verano del 2018 estoy planeando un viaje con mi novio y si todo sale bien vamos a ir a Riviera Maya. Estoy contento porque tenemos una reserva en un hotel muy bonito y voy a poder participar en actividades como poder nadar con los pescados o ir a la selva a ver diferentes pájaros. Estas vacaciones son ideales por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar. Estoy contento de poder crear nuevas memorias con él. Los dos estamos contentos de explorar esta nueva playa.