Mis vacaciones perfectas son en Italia con mi familia y amigos durante el verano, porque Italia es uno de mis lugares favoritos para visitar. He estado en Italia dos veces ya, pero todavía quiero volver a visitar. Me encanta Italia porque es muy hermosa y la comida es deliciosa. Además, las calles, la arquitectura y el ambiente son mis partes favoritas de Italia.  A mis padres también les gusta Italia y la compañía de mi familia y mis amigos haría que el viaje aún mejor. El sol en Italia durante el verano es muy caliente, pero me gusta el clima cálido, así que lo disfrutaría.  En Italia, yo quiero a visitar la ciudades de Milán, Roma, y Venecia. Para mí, Venecia es uno de los lugares más hermosos del mundo, porque el agua en Venecia es muy hermosa y el azul. También, la comida es muy deliciosa y las calles son muy bonitas.  Además, yo quiero a visitar Roma, porque la ciudad tiene muchos artefactos antiguos fascinantes que quiero ver. También, me encantaría comer pizza y pasta en Roma por la noche cuando es hermoso. Mis comidas favoritas son la pizza y la pasta, especialmente la pizza o la pasta con pesto.  Finalmente, en Milán, me encantaría ir de compras, porque me encanta la ropa, especialmente la ropa de verano. También, ¡me encantaría comer el helado en Milan! Me encantaría ir a nadar, además.  Me encanta Italia pero me encantaría ir especialmente con mi familia y amigos porque pasar tiempo con ellos durante el verano, en otro país sería maravilloso.