Si pudiera viajar a cualquier país hispanohablante, iría a Cuba porque tiene una cultura interesante y es tropical. Creo que iría a dos lugares, a La Habana y Colón. Estas opciones son mejores que otras porque son lugares donde podría practicar mi español y aprender sobre la historia de Cuba y las revoluciones y el desarrollo político. Si fuera a otro lugar, dudo que pueda aprender sobre la historia de tal manera. En las playas de Cuba nadaría todo el día y comería comida local.  Llevaría a Fidel Castro y Che Guevara conmigo. Sería interesante ver como hablan y ven el mundo actual. Me gustaría pasar un mes en Cuba porque podría ver todos los lugares de la isla y no quiero pasar demasiado tiempo en la clima cálido. Llegaríamos en avión y después tomaríamos un auto a cada playa. Iríamos a hacer turismo y a caminar y beber en la playa. Gastaríamos la mayor parte de nuestro dinero en alcohol y viajes locales. Ojalá fuera un viaje inolvidable.  También, iríamos al Golfo de México. Bucearía con tiburones martillo, y también es posible ir a la Isla Guadalupe en el lado del Pacífico y ver en persona los tiburones blancos. En el Yucatán podría nadar con tiburones ballena.  Cantaríamos y escribiríamos composiciones increíbles. Dudo que gastemos dinero en alcohol porque es malo tomarlo si buceamos. Si tomáramos alcohol, podríamos tener un accidente debajo del agua. No creo que sea bueno ir a México y no ver algunas ruinas indígenas, así que eso lo haríamos también.