Para las vacaciones muy buenas, me gustaría viajar a Europa por seis semanas con mi esposo. Me gustaría visitar Francia y España otros países.  Me gustaría visitar Francia porque hablo un poquito de francés y en Francia puedo practicar mi francés. También, me gusta la comida de Francia, especialmente el pan y las galletas. En Francia, iría a París e iría a caminar y comprar por Champs Elysees. También, iría a visitar Notre Dame, Versailles, y el Louvre. Me gustaría ir al sur de Francia por una o dos semanas también.  Después, nosotros vamos a España en tren. Me gustaría ir a Madrid y a Sevilla. Iría a practicar mi español y comer la comida especial de España, como las tortillas españolas y las frutas de Sevilla. Después, iría a Granada para visitar la Alhambra.  ¡Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en países lindos!