Yo voy a tener unas vacaciones perfectas. Yo voy a ir con mis amigas. Mis amigas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Nuestro viaje va a ser a China en avión.  Nosotras vamos a tomar fotos en los parques guapos. Nosotras vamos a ver los museos, los acuarios y el centro memorial. Además, vamos a ir a los zoológicos porque a nosotras nos gustan los animales. A mí me gustan los pandas y a *FIRST_NAME* le gustan las jirafas. A *FIRST_NAME* le gusta el pavo real y a *FIRST_NAME* le gustan los tigres. Las jirafas son guapas y lindas. El pavo es bonito. Pero los pandas son mis favoritos porque son simpáticos.  A mí me gusta nadar. Me gustaría nadar en el mar. A nosotras nos gusta la comida y vamos a comer comidas deliciosas.  Yo voy a visitar a mis abuelos que viven en China.  ¡Espero que vayamos a tener un viaje muy perfecto y fantástico!