Para mí, unas vacaciones perfectas serían ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio. El viaje comenzará en San Diego. En San Diego, iremos a la playa y al centro de entrenamiento olímpico. El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que está a unos 20 minutos de San Diego. Allí, hay centros para casi cada deporte imaginable. Lo que visitaremos nosotros será el centro de atletismo porque nosotros dos somos corredores. La segunda parada de nuestro viaje será en Los Ángeles. Allí, podemos visitar más playas como Huntington Beach, y la famosa Muscle Beach, que tiene mucho equipo de gimnasio para entrenar. Después de Los Ángeles, iremos a Sacramento. Allí, visitaremos la capital e iremos a unos conciertos en Ace of Spades. Después de Sacramento, viajaremos a San Francisco. Nos quedaremos en San Francisco por unos días por que hay mucho que hacer en la zona de la bahía. Lo más obvio es explorar la ciudad y todo lo que ella tiene que ofrecer, pero también hay muchas reservas naturales en los condados que rodean San Francisco como Marín y Menlo Park. Después de San Francisco, manejaremos a Klamath Falls, Oregón. Allí hay muchas caminatas y caminos que pueden ser usadas para andar en bicicleta, y mucho más. El próximo lugar sería Portland, Oregón. Allí hay mucho que hacer, como ir a partidos de fútbol americano en la universidad, e ir a la sede de Nike. Después, y finalmente, visitaremos Seattle, Washington. Allí hay muchas cosas que hacer que son parecidas a Portland, pero también está Pike Place Market.