Vacaciones perfectas  A veces sueño con poder vacacionar dos semanas en un clima tropical rodeada de palmeras y el océano azul. Durante el día pasaría el tiempo nadando en el océano y comería deliciosos camarones cubiertos con coco. Pasearía relajadamente por la playa, mis pies tocando la arena caliente mientras veo el bello atardecer.  Otras veces me pregunto cómo sería poder vacacionar en una ciudad grandísima como Nueva York. Soy de un pequeño pueblo llamado *CITY* en *STATE*. Poder viajar a la Gran Manzana sería una experiencia increíble. Me encantan las obras de teatro, especialmente los musicales, así que lo primero que haría sería ir a ver uno. Caminaría por las calles transitadas, admirando todos los rascacielos. Adicionalmente, la ciudad de Nueva York es conocida por tener excelentes restaurantes. Comería pizza, perritos calientes y, por supuesto, el famoso pastel de queso de Nueva York.  Unas buenas vacaciones las podría pasar en Puerto Rico. Puerto Rico es conocido por su famoso parque nacional El Yunque. El Yunque es un bosque tropical que recibe bastante lluvia anual, es donde más llueve en todo Puerto Rico. Además, hay una leyenda que me gustaría investigar. Se dice que el buen espíritu, Yuquiyo, reinó en las montañas del Yunque y le da protección al pueblo Taíno.  En conclusión, mis vacaciones perfectas cambian de un día para otro. A veces sueño con la idea de poder vacacionar en un lugar con bellísimas playas. Tal vez Acapulco o Hawái. Otras veces se me antoja dejar mi pequeño pueblo y poder experimentar la vida en una gran ciudad. Al mismo tiempo, unas vacaciones en un bosque tropical serían la experiencia de mi vida.  