Las vacaciones perfectas que tomaría serían un vuelo a Filipinas. Volaría a las Filipinas, y aterrizaría en la capital, Manila, dónde esperaría a los miembros de mi familia. Pasaría mi primera noche divirtiéndome en la gran ciudad. Iría a los casinos, los estadios y los balnearios antes de irme a dormir en la casa de mi tío. Entonces, me iría fuera de Manila, al pueblo San Marcelino, en la provincia de Zambales, dónde mi madre nació. Después de un viaje en carro de cinco horas, caminaría por la selva. Meditaría al lado de un río por tres o cuatro horas. En la noche, viajaría al mercado en el centro del pueblo y me iría de compras. Y volvería a casa y hablaría con mis parientes, recordando los momentos pasados, y contándonos mutuamente lo que sucedió en los últimos cinco años. Después de dormirme, vería a más parientes, incluyendo a mi tía Linda y a mis tíos abuelos, y recordaríamos más cosas. Viajaríamos a la playa, nadaríamos en el mar y celebraríamos la Navidad, cómo celebramos en 2010. En la noche, haría más meditaciones. En la mañana, iría al pueblo de *CITY*, a la provincia de *PLACE*, donde mi padre nació, después de un viaje de tres horas en carro personal, y visitaría a más parientes. En la noche, nos despediríamos  e iría a la terminal de autobús solo. Iría a más lugares en la isla más grande en las Filipinas, Luzón, y meditaría en las playas, y leería los periódicos por tres días. Finalmente, volvería a San Marcelino para asistir a la fiesta de Año Nuevo con mi familia. Nos deleitaríamos y jugaríamos partidos de fiesta con los ojos vendados, y veríamos los fuegos artificiales ilegales que mi tío, el jefe de policía del pueblo, habría confiscado, y nos reiríamos. Y en la mañana del 1 de enero, meditaría. Al día siguiente, asistiría a otra fiesta, la última, donde nos deleitaríamos y yo cantaría en un karaoke. Y nos despediríamos por última vez. Y el 3 de enero, tomaría el carro de mi primo, saldría de San Marcelino y entraría en el aeropuerto en Manila.