Unas vacaciones perfectas para mí fueran unas con toda mi familia. Con mi papá, mamá y mi hermano, porque hoy en día nunca estamos juntos, todos tienen cosas que hacer. Tal vez en una isla con buena comida y muchas actividades. Un lugar con una vista espectacular del mar y el sol fuerte. También haciendo algo que nunca hemos hecho, tal vez tratar de hacer algo como tirolina. Un lugar con buena música para bailar con mi familia y otras personas con buena energía. Crecimos todos bailando entonces esto es algo bien grande para nosotros. A la misma vez un lugar con mucha cultura fuera algo que me encantaría. Me gustaría aprender mucho de otras culturas, para ver por qué estas cosas son importantes para ellos. Es algo único para diferentes personas en diferentes lugares. Otra cosa que es bien grande para mí en unas vacaciones es un lugar lleno de animales. Siempre he querido ser veterinaria y crecí con muchos animales, entonces ver diferentes animales como elefantes, leones, monos, todo eso me hiciera bien feliz en unas vacaciones. Me gustaría específicamente ir a Jamaica, donde el agua es bien bonita y bien clarita. Lleno de árboles tropicales en todos lados. Con nuevas cosas de comer para probar. Las vacaciones perfectas nomás son una experiencia nueva y que me hace gozar más de la vida. Algo que no tengo el chance de hacer todos los días. Sin responsabilidades de nada, trabajo o escuela. Una experiencia nueva que pueda compartir con los que amo más. 