Unas vacaciones perfectas para mí consisten en estar rodeado de amigos cercanos y familiares. En realidad, no importa dónde sean las vacaciones , pienso que lo que importa es que estemos juntos. Sería preferible que viajáramos a un lugar nuevo donde nunca hemos visitado o incluso un lugar que sea un destino popular para turistas, pero mientras estemos juntos estoy segura de que lo pasaríamos bien. También vale mencionar que para unas vacaciones "perfectas" sería ideal estar de vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones con las clases.  Ahora si estamos hablando de unas vacaciones perfectas, aunque dije que no importa donde sean, imagino unas vacaciones perfectas para mí probablemente en México. Nunca he visitado México, pero pienso que sería muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron establecidas. Además, si estas vacaciones son en México, podría conocer a familiares que nunca he conocido antes. Y como he dicho antes, esto apoyaría mi idea de unas vacaciones perfectas rodeada por mi familia. Estas vacaciones me ayudarían a aprender más de mi cultura, algo que me apasiona mucho porque siento orgullo por mi cultura y herencias.  Aparte de conocer a mi familia en México, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y Aztecas. Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y Aztecas y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raíces mayas. Eso también sirve como inspiración para querer aprender sobre mi cultura y es por eso por lo que, en unas vacaciones perfectas, visitaría este lugar. 