Unas vacaciones perfectas consistirían en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas. Sería en un lugar tropical, pero no muy turístico. Quisiera estar en una playa que esté cerca de una ciudad, para pasarme los días disfrutando el sol y el mar, pero en las noches ir a bailar y explorar. Que el clima estuviera calientito, pero no húmedo. Me gustaría quedarme en una casa privada en la playa, con una alberca, una cocina grande, y una cama muy grande y cómoda. Que hubiera una televisión con películas y Wifi para usar mi computadora y redes sociales. Tendría alguien que limpiara la casa y cocinara y también alguien que me manejara por todos lados. Quisiera pasar mis vacaciones con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria. Me gustaría olvidar que existe el trabajo, y usar el tiempo de mis vacaciones para disfrutar de la naturaleza del mundo y encontrar una paz que solo se puede encontrar cerca del mar. Mis vacaciones ideales durarían una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya sería mucho tiempo. Aunque uno se siente bien al estar de vacaciones, eso es lo único que es, unas vacaciones. Uno tiene sus responsabilidades por lo cual no se le debe olvidar. Pero siempre debe haber un balance en la vida entre el trabajo y el placer. Muchas veces es más trabajar que gozar, pero así es la vida. Al mismo tiempo este hecho hace que nuestras vacaciones sean así, más especiales y valiosas. 