Unas vacaciones perfectas incluyen a todos mis amigos mayores y mi familia viviendo en un mismo barrio. Mis amigos y yo viviríamos en una casa grande de al menos cinco pisos de altura y mis padres vivirían tres casas al lado de nosotros. Las vacaciones durarían dos semanas en California a principios de junio. Un autobús vendría cada veinte minutos desde las ocho de la mañana a las once de la noche. El autobús iría al centro de la ciudad dónde todas las tiendas, comida y clubes están localizados. El primer día involucraría a todos mis amigos llegando a medio día y extremadamente cansados. Pediríamos pizza y nos relajaríamos. El resto de las vacaciones incluiría jugar videojuegos, salir a comer o salir a un festival por California. Jugaríamos videojuegos todas las noches o jugaríamos juegos de cartas. La competición simpática con dinero o un favor involucrado la hace divertida. Algunos de nosotros estaríamos jugando videojuegos, mientras otros estarían bailando con la música o viendo la televisión. Los videojuegos serían nuestro entretenimiento principal durante la mayoría de las vacaciones. Iríamos a un restaurante para comer la mayor parte del tiempo porque sería un lugar popular para reunir grupos grandes de personas y divertirnos. La mayoría de nosotros no comeremos desayuno porque nos levantaremos por la tarde y tendremos hambre para almorzar. Si alguien se despierta temprano y hace que todos desayunen podríamos ser yo, *FIRST_NAME* o *FIRST_NAME*. Nosotros haríamos huevos, o panqueques. Para el almuerzo y la cena, podemos salir a comer ocho días de las dos semanas. Si no salimos, cada persona haría allí su propia comida. Unos pocos deciden salir o hacer la misma comida, entonces dos o tres personas harían sus propias cosas. Todos serían independientes y podrían ir y venir como quisieran. Estas vacaciones son mi idea de unas vacaciones perfectas. 