El brote del coronavirus a finales de 2019 hasta 2021 ha traído una experiencia especial y diferente a todos. Las personas ya no pueden salir a voluntad, pero deben llevar mascarillas. Ciertas necesidades diarias, como [los]{el}<in:det:art:def> [papeles]{papel}<in:noun> [higiénicos]{higiénico}<in:adj>, las botellas de agua y las toallitas desinfectantes, también se [etiquetan]{etiquetaron}<fs:st:t> como productos limitados. Debido a la epidemia, varios campos profesionales [tienen]{tuvieron}<fs:st:t> que adaptarse al modo de trabajo remoto o aún cerrar. Como estudiante, el modo de estudio de la clase ha cambiado de presencial a en línea. Al principio, los estudiantes también [pueden]{podían}<fs:st:t> estar secretamente contentos de poder completar sus estudios académicos en casa. Sin embargo, con el paso de un trimestre tras otro. El modo de clases en línea ha hecho que la gente se sienta ansiosa. Quedarse en un lugar fijo todos los días sin salir de casa y tener el mismo horario es tedioso. En este ambiente relativamente cerrado y estresante, mi novio y yo adoptamos un gatito de *AGE* meses. Este gatito me ha traído la mayor felicidad durante el período COVID-19.    Es un gato doméstico de pelo corto de *AGE* meses. Tiene una personalidad vivaz. Y siente curiosidad por todo. Lo habíamos considerado durante 2 meses antes de adoptar. Llamamos a varios refugios de animales alrededor de *CITY* para consultar la información sobre gatos adoptables. Luego fuimos a refugios de animales para encontrarnos con varios gatos sobre su edad y experiencia. Finalmente, conocimos al gatito que queríamos adoptar en *CITY*. Los gatos del antiguo dueño dieron a luz a muchos gatitos. Cuando los gatitos [son]{fueron}<fs:st:t> capaces de independizarse, el dueño envió a tres gatitos al refugio porque no podían criar tantos gatos. Por eso, el 7 de enero adoptamos formalmente a nuestro gatito.    Lo llamamos *FIRST_NAME*. Después de la llegada de *FIRST_NAME*, me [da]{dio}<fs:st:t> un sentido de responsabilidad. Ha explorado nuestra casa . Quiero comprarle juguetes a *FIRST_NAME* cuando voy a diferentes tiendas de mascotas, y juego con *FIRST_NAME* todos los días. Siempre me acompaña cuando estudio. Hace medio mes, *FIRST_NAME* también se contagió de conjuntivitis y lo cuidamos todos los días. Y siento el llamado sentimiento de “madre”. La compañía de *FIRST_NAME* me alegra mucho. La compañía que trajo realmente cura nuestras almas.    Aunque la epidemia ha tenido un impacto negativo en muchas personas, también me ha afectado a mí. Pero la compañía de *FIRST_NAME* me hace pensar que esta es una historia realmente maravillosa.