Ahora, estoy leyendo don Quiojte. Pienso que esto cuento es muy guapo porque los lectores [aprended]{aprenden}<fs:st:pn:t:mo> sobre la importancia de los sueños.  En esta aventura esporádica, siguiente nuestros sueños es un tema muy importante.  Don Quijote hace muy viajes a través de [la]{}<pr:det:art:def> España para volverse a un caballero-errante.  En el comienzo de la historia, aprendemos que don Quijote quiere volver un caballero porque lee muchos libros caballarescos.  Está engañado.  Así que, se embarca en un viaje; encuentra muchas cosas que un caballero que lleva como una lanza y un vestido. Se vuelve un caballero.  Así que, ahora va a una venta para encontrar una persona a crear a su en un caballero.  Esta persona lee un libro de la venta.  Entonces, el hidalgo puede viajar como un caballero.  Como su misión [primero]{primera}<ga:adj>, hace libre un niño.  Luego, Quijote está rompiendo.  Sus vecinos encuentran Quijote y se lleva al hidalgo al pueblo. Tratan de quemar sus libros, excepto "El Amadís de Gaula".  El Amadís de Gaula es el libro que modela el libro, don Quijote.  Don Quijote aprende que todos queman sus libros así que va del pueblo con Sancho Panza.  Quijote encuentra los molinos y trata de pelear consigo.  Este momento representa como Quijote [es]{está}<conf:v:seta> un poco loco.  Sancho Panza es la voz de []{la}<ab:det:art:def> razón.  Leemos mucho como Sancho Panza trata hablar a Quijote sobre como Quijote hace cosas no [están]{son}<conf:v:seta> [inteligente]{inteligentes}<na:adj>. Por ejemplo, trata de pelear la oveja porque Quijote piensa que el enemigo.  Ahora, leo sobre los personajes otros en el cuento.