La primera vez que dices que te amo a alguien es muy especial. Es importante decirlo en serio y es importante saber que ese sentimiento que tienes va a durar. A veces creo que la gente se encapricha de alguien y amar a alguien confundido. He tenido algunas experiencias donde los chicos dijeron que me amaban, pero sabía que no era cierto porque estaban se encaprichan. Y no hay vergüenza en eso. No hay una línea de tiempo de cuándo deberías sentirte así por alguien y no hay realmente una línea distintiva para el amor. Es complicado.  Sólo se he dicho a una persona y la historia es bastante divertida y creo que explica cómo la línea no es distintiva. Así que más o menos, he estado en esta extraña relación con este tipo y siempre hemos sido amigos. pero todo el mundo sabe que tenemos sentimientos el uno por el otro, pero nunca nos lo reconocimos el uno al otro. Bien durante el verano, finalmente confesamos que nos [gustaron]{gustábamos}<fs:st:pn:t> unos a otros y luego comenzamos a salir en citas. ¡Fue muy divertido! Hicimos la cena juntos todo el tiempo, fuimos a hacer caminatas, viajamos a *CITY* *CITY*, fuimos a probar vinos, vimos demasiadas películas y general, disfrutamos de la compañía de los demás. Una noche estaba saliendo con él y so compañero de casa y estábamos bebiendo vino y viendo cosas al azar en YouTube. *FIRST_NAME* se cansó y entró en su cuatro. Unos viente minutos después entré y traté de convencerlo de que siguiera saliendo conmigo y *FIRST_NAME*. [Él]{}<pr:su:pron> no se movía y así corrí, cerré su puerta y le dije "adiós te amo!" sin darme cuenta de lo que realmente dije. Unos minutos más tarde, *FIRST_NAME* salió y empezó a salir con nosotros de nuevo. Recé que para no escuchara lo que [dijo]{dije}<fs:st:pn> porque realmente no lo dije en serio así. *FIRST_NAME* no lo mencionó hasta que esta por dejar. Dijo que estaba muy feliz que me sintiera así y que tenía sentimientos similares, pero no [está]{estaba}<fs:st:t> listo para decirlo. La dije que lo quería decir de una manera amistosa y él simplemente seguía asintiendo jajaja. Dos semanas más tarde, estábamos pasando el rato y *FIRST_NAME* se calló y le pregunté si algo andaba mal. Dijo "no te asustes" luego tuvo un largo pauso y dijo "te amo". Estaba en tanto choque y luego lo dije de vuelta.  Hemos estamos saliendo durante siete meses y todavía dice que dije que te amo primero. Suena como si nos estuviéramos moviendo rápido, pero nos conocemos desde hace tres años. Estoy feliz de que finalmente [empezamos]{empecemos}<fs:st:mo> a salir