El día que finalmente conocí a un amigo mío, es una historia interesante. Bueno, ¿cómo puedes "finalmente conocer" a alguien que ya es tu amigo? Bueno, me presentaron a mi amiga *FIRST_NAME* durante nuestra clase virtual. Tomé una clase llamada UWP 104A - Escritura comercial. Nos emparejaron para revisar la primera tarea de los demás y nuestra amistad despegó a partir de ahí. Lo que comenzó como compañeros de clase finalmente se convirtió en una amistad. Empezamos ayundándonos unos a otros con esta clase. Nos leíamos el trabajo de los demás, nos ayudábamos cuando estábamos confundidos y hablábamos a menudo sobre la clase. Con el tiempo finalmente comenzamos a hablar de intereses fuera de la clase. A los dos nos gusta jugar videojuegos, mirar []{la}<ab:det:art:def> televisión y pasar tiempo con nuestros amigos y familiares. Ambos nos consideramos "nerds" ya que nos gustan muchas cosas "nerdy", como dibujos animados y videojuegos similares. Incluso hemos tenido la opurtunidad de jugar algunos juegos juntos. Recientemente decidimos reunirnos finalmente en persona, ya que ambos todavía estabmos en *CITY* durante la pandemia de COVID-19. Nos habíamos visto fotos de los demás en nuestras cuentas de redes sociales y hemos conversado por video varias veces, pero conocernos en persona es diferente. Decidimos comer algo y estudiar en el campus. Cuando nos conocimos, no fue nada incómodo. Bromeamos entre nostoros mientras íbamos a comprar burritos de *PLACE* *PLACE* y boba de *PLACE*. PAsamos un par de horas juntos en el campus hablando y riendo, todo mientras tratamos de estudiar juntos. Tengo el buen presentimiento de que esta será una hermosa amistad.