Una hermosa historia que puedo contar es la historia de amor entre mi novio y yo. He estado con mi novio durante aproximadamente un año, pero esto es lo más feliz que he sentido. Conocí a mi novio por un amigo que me lo presentó. No pensé mucho de eso porque no pensaba que iba salir algo de esto pero wow estaba equivocada.  Nuestro "first date" [era]{fue}<fs:st:t> como algo de las películas. Primero tuvimos un picnic en el *PLACE* en *CITY* y hablamos hasta que [salió]{salieron}<fs:st:pn> la luna y las estrellas. Allí nos quedamos stargazing y [era]{fue}<fs:st:t> muy romántico. Desde ese momento sabía que él iba ser alguien diferente de los demás. Nunca me sentí tan cómoda con alguien tan rápido como con él.  Asi es como [sabia]{supe}<fs:st:t> que era diferente. Me pregunto si quería ser su novia después de tres meses de conocerlo y lo hizo de una manera muy romántica. Me llevó a la playa y me escribió un poema y así me pregunto que [era]{fuera}<fs:st:t:mo> su novia. Estaba tan feliz porque nadie me hecho algo asi. Era una sorpresa que no esperaba. Sigue con sorpresas meses después y no podría estar más feliz. El día de San Valentín acaba de pasar y me sorprendió con la cena más romántica. Él hace todo lo que tiene que hacer para poner una sonrisa en mi cara y estoy muy agradecida.  Por eso ahora creo en el dicho de que la persona destinada a ti vendrá cuando menos te lo esperes. Dejé de buscar el amor y finalmente el amor me encontró.