Érase una vez una abuela que tenía una muy buena relación con su nieta, *FIRST_NAME*. De hecho, eran mejores [amigos]{amigas}<ga:noun>. Todos los días la nieta iba a almorzar a la casa de sus graduados y pasaban horas hablando de sus vidas y compartiendo historias. Estos almuerzos duraban horas y generalmente [los]{las}<ga:pron> dejaban a [los]{las}<ga:pron> dos llorando de risa, ya que tenían el mismo sentido del humor. Un día, la abuela [recuerda]{recordó}<fs:st:t> una historia específica sobre su nieta cuando era niña. La historia [cuenta]{contaba}<fs:st:t> que un día la abuela estaba llevando a *FIRST_NAME* a una increíble cascada que tenía todo tipo de hermosos animales a su alrededor. Había ciervos, mariquitas, muchos pájaros y alguna que otra mariposa si tenías suerte. Esta vez tuvieron mucha suerte. Mientras la abuela y *FIRST_NAME* paseaban por el parque y miraban la cascada, de repente se cubrieron con una sombra. Sin embargo, esta no era una sombra ordinaria de las nubes. Esta era una sombra de los cientos de miles de mariposas en el cielo. Eran las hermosas mariposas monarca que estaban comenzando su migración y la abuela y *FIRST_NAME* estaban en el lugar correcto en el momento adecuado para observar este hecho. La abuela le describió esto a *FIRST_NAME* como un mar de mariposas. En lugar de que el cielo tuviera su típico azul, ahora era el color naranja de las hermosas mariposas monarca. La abuela le dijo a *FIRST_NAME* que incluso tuvo la suerte de que una de estas hermosas mariposas aterrizara en su cabeza de ella y batiera sus alas. Si bien *FIRST_NAME* era muy pequeña para recordar esto, la abuela dijo que es un momento en el que nunca.