Cuando estaba en sexto grado, a mi padre le diagnosticaron cáncer de hígado. Ya que todavía era bastante joven en ese momento, no entendía completamente lo que estaba pasando, pero [me acordaba]{me acuerdo}<fs:st:t> de sentirme asustada. Aunque mis padres trataron de explicarme la situación de una manera que no me asustara, todavía estaba extremadamente preocupada por mi padre y lo que le pasaría. La incertidumbre del futuro y los pensamientos de lo que le pasaría a mi padre me aterrorizaron.  Después de su diagnóstico inicial de cáncer, mi padre se sometió a una cirugía para extirpar la porción de su hígado que contenía el cáncer. Después de esa primera cirugía, todo con la salud de mi padre parecía estar mejorando, sin embargo, el cáncer regresó. Los médicos nos dijeron que mi padre necesitaría un trasplante de hígado debido a la gravedad de su condición. Nos dijeron que la espera podría ser de más de un año para un nuevo hígado. Sin embargo, mi padre fue bendecido de recibir una llamada de su médico sólo unos meses después de que nos [dijeron]{dijeran}<fs:st:mo> el tiempo estimado de espera. El médico dijo que el hospital había recibido un hígado que era una combinación perfecta para él. En lugar de esperar más de un año, el tiempo se acortó a unos meses.  Hoy en día, mi padre está extremadamente sano y próspero con el nuevo hígado. Estamos sumamente agradecidos por el individuo desinteresado que fue donante de órganos registrado. El donante no sólo salvó la vida de mi padre, sino también la vida de varias otras personas.