Cuando tenía *AGE* años, mis padres me llevaron de vacaciones al sur de *STATE*. El viaje duró una semana. Fuimos yo, mi hermana y mis padres. Recuerdo que fue un viaje muy largo. en ese entonces no había tanta electrónica para pasar el tiempo usando. [Tuvimos]{Teníamos}<fs:st:t> la suerte de tener reproductores de DVD portátiles. Vimos unas dos o tres películas en el camino. Mi hermana y yo estábamos muy [emocionados]{emocionadas}<ga:adj> de ir a Disney Land. Mi hermana fue con mi mamá y yo fui con mi papá. Mis atracciones favoritas fueron Starwars e Indiana Jones. En *STATE* Adventure, mi atracción favorita fue Twilight Zone. Fue aterrador. Después de pasar 2 días allí, fuimos en coche a *CITY* *CITY* para visitar a mis abuelos. uno de mis abuelos era calvo y el otro tenía bigote. Mis padres me dijeron que cuando era pequeña los llamaba por su aspecto. Así que llamé al abuelo con bigote y a la abuela con bigote. Y para mis otros abuelos los llamé abuelo y abuela sin pelo. Pensaron que era divertido. Fuimos todos juntos al zoológico de *CITY* *CITY*. ¡Fue tan interesante y genial! Llegué a ver elefantes y tigres. Recuerdo que uno de los elefantes se comió el impermeable de una persona. Pude pasar tiempo de calidad con mi familia. [Estaba]{Estuve}<fs:st:t> muy triste cuando terminaron las vacaciones y tuvimos que irnos. la buena noticia fue que mis abuelos volvieron con nosotros porque se estaban mudando más cerca de mi casa. Esto significó que [pude][pudiese]{fs:st:t:mo> verlos más a menudo. Las vacaciones fueron uno de los momentos más divertidos que he tenido y lo recordaré para siempre.