El verano pasado, hice un viaje con mi familia y amigos. Me divertí mucho. Fuimos por una semana. Hicimos tantas actividades diferentes en esa semana. El clima estaba [estaba]{era}<conf:v:seta> perfecto. Estuvo soleado toto el tiempo, pero no demasiado. Hacía unos setenta grados. Las puestas de sol fueron mi parte favorita de las vacaciones. Me gustaba levantarme temprano todas las mañanas para ver el amanecer también. El cielo era [era]{estaba}<conf:v:seta> naranja, amarillo, rojo, y rosa. Fue tan hermoso! Nadé en el océano todos los días también. El agua estaba tibia y clara. Vi muchos peces, tortugas e incluso un tiburón en el agua. Fue tan genial! Llegué a casa muy bronceado de estar todo el día bajo el sol. Comía la mejor comida todos los días. La comida mexicana es mi favorita. Comí muchos burritos, tacos, quesadillas, papas fritas y salsa. El guacamole es mi favorito. También hicimos caminatas. Un día, caminamos por un pequeño pueblo al que también tomamos un bote. Caminamos hasta una cascada y pudimos nadar debajo de ella. En el camino de regreso bebí de un coco y comí camarones. También pudimos bucear en el agua clara. Una noche fuimos a cenar y ver un espectáculo. Fue asombroso. Otro día montamos a caballo en la playa. Fue una experiencia tan especial. Estas vacaciones fueron muy relajantes. Leí libros en la playa y medité. Mi recuerdo favorito absoluto fue comer mientras contemplaba la puesta de sol en un acantilado. Nunca olvidaré lo hermoso que era [era]{estaba}<conf:v:seta> el cielo. Extrañaré mucho *PLACE*. Espero volver muy pronto.