Hace mucho tiempo había un niño que pasó por mucho dolor, su mamá falleció de cáncer, y su papá dedicó todo su tiempo al trabajo y otras mujeres después de que falleció su esposa. Entonces el hijo estaba solo, vivía con su abuela y después solo. Durante este tiempo iba a una tienda de cómics y pasaba su tiempo leyendo. Ahí es donde conoció una niña. Ella lo hizo reír, se pasaban leyendo juntos los cómics. Crecieron y ya el niño nunca la vio otra vez. Hasta un día en la tienda otra vez, la vio. No estaba seguro pero si era ella. Su familia regresó a su casa antes pero ella no lo reconoció. Antes de *AGE* años ahora tienen  *AGE*. En la escuela la encontró otra vez, estaban en la misma clase. Durante meses el isia [isia]{hacia}<fs:st:r> lo possible para hagar su atención en la clase y en la tienda de cómics. Ella continúa [continúa]{continuaba}<fs:st:t> sin reconocer que era el niño de antes. Hasta que un fin de semana fueron a un viaje de clase y es donde él pudo confesar su amor por ella. Después de todo, él se fue a el otro lado del mundo para cuidar a su papá que tenía problemas y estaba en coma. Los dos se separaron. Él había dejado una clave de que él [él ]{}<pr:su:pron> era el niño de cuando tenían *AGE* años. Ella llorando porque no estaban juntos y no hablaron lo vio la clave en la tienda de cómics y más tristeza le dio. Después de dos años regreso [regreso]{regresó}. Sin querer queriendo se vieron en un lugar turístico arriba de una montaña. Ella todavía con el corazón partido se fue corriendo y llorando. Después de mucho [mucho]{muchos}<in:det> intento [intento]{intentos}<in:noun> los dos regresaron juntos y él le dijo a ella que ella fue su primer amor y todavía es [es]{era}<fs:st:t>. Ella siempre ha estado ahí por [por]{para}<conf:prep:popa> él. Y los dos juntos al fin después de todo estaban felices reunidos como adultos.