Cuando pienso en una [hermosa historia]{historia hermosa}<col:adj>, pienso en cuando tenía unos *AGE* años y [abro]{estaba abriendo}<fs:st:t> un regalo de Navidad que nunca olvidaré. En una hermosa mañana fría y crujiente me despertaron las Emociones de mis hermanos sintonizando aquí que Santa había venido. Salté de la cama, me puse la ropa y corrí escaleras abajo. Luego fui recibido por toda mi familia donde tenía una caja grande frente a mí con mi nombre y decía de Santa. El regalo en realidad no era solo para mí, era para mí, mis dos hermanos y los tres lo rompimos en el momento en que obtuvimos el visto bueno de nuestros padres. Fui yo quien primero se dio cuenta de qué era el regalo, o mi dedo abrió la caja, vi el logo de Xbox y en ese preciso momento supe lo que todos habíamos recibido por Navidad. Sin un momento de vacilación, mis hermanos y yo sacamos la consola de la caja e inmediatamente comenzamos a configurarla. A partir de aquí, este fue el comienzo de un viaje increíble en el que tengo los videojuegos, aunque un pasatiempo del que a algunas personas les gusta burlarse [es]{son}<fs:st:pn> donde comencé a conocer a mis verdaderos amigos y todavía [estoy]{soy}<conf:v:seta> cerca del día de hoy. momentos de felicidad, tristeza, dolor, etc. han sucedido en una consola de juegos tonta, pero hasta el día de hoy, cuando pienso en una hermosa historia, pienso en la primera vez que me despertaron y comprendí que ahora iba a entrar en un mundo completamente nuevo. que no me di cuenta del impacto que [tendría]{iba a tener}<fs:st:t> en mí.