Hola yo soy *FIRST_NAME* y voy compartir mi historia de pobreza a rico [rico]{rica}<gat:adj>. Aunque la riqueza no es todo para mí, el viaje para obtener tal riqueza es [es]{fue}<fs:st:t> loco y hermoso. Nací y crecí en una granja con mis abuelos ya que mis padres tuvieron que trabajar duro para mantener a la familia. Me encantaba ayudar a mi abuela a recoger fresas de la granja y, en general, ir descalza a casa. Corría y jugaba con los animales, mis hermanos y amigos casi todo el día. Esta es [es]{era}<fs:st:t> una hermosa vida y infancia que puedo recordar. Sin embargo, todo esto cambió cuando visité a mis padres en la ciudad. Me detuvo un extraño cercano que prometió hacer realidad mis sueños más locos. Estaba perplejo [perplejo]{prepleja}<gat:adj> en cómo este extraño podía [podía]{podría}<fs:st:t> hacer que tales sueños fueran cumplidos y alcanzados. Sin embargo, les [les]{le}<na:pron> conté que quería cantar y bailar. Mi abuela me decía que yo era el [el]{la}<gat:det> mejor cantante y que tengo [tengo]{tenía}<fs:st:t> mucho talento. Su felicidad al escucharme cantar fue [fue]{era}<fs:st:t> mi felicidad. Amo [amo]{amaba}<fs:st:t> tanto a mi abuela y me encantaría [encantaría]{hubiera encantado}<fs:st:t:mo> hacer todo lo posible para hacerla feliz. El extraño estaba muy feliz de escuchar tal solicitud y declaró ser especializado en convertir a cualquiera persona en una estrella famosa.Me entregó su tarjeta de presentación y me dijo que lo llamara sobre mi disponibilidad para reunirnos nuevamente para discutir más.También dijo que esto me permitiría pensar en esta oportunidad única en la vida.Mi madre se sorprendió con este encuentro pero de todos modos me apoyó debido a mi interés. Al día siguiente nos reunimos con el extraño que en realidad era el agente más exitoso en la creación de celebridades. Después de la cita, fue solo práctica y trabajo duro hasta que pude ser amado y apoyado por mis seguidores. En fin, pude comprar cualquier cosa que mi abuela y yo quisiéramos. ¡La vida parece estar mejorando a partir de aquí!