El emperador *FIRST_NAME* tenía muchos hijos. Algunos persiguieron carreras literarias. Otros sobresalían en las artes marciales. El príncipe más joven llamado *FIRST_NAME*, sin embargo, no amaba a ninguno [ninguno]{ninguna}<ga:pron> de los [los]{las}<ga:pron> dos. En cambio, él y su esposa y sus hijos eligieron el campo donde cultivaban la tierra.  Un día, hacia finales de año, el emperador se reunió con todos sus hijos. Él [él]{}<pr:su:pron> les dijo que quien le trajo [trajo]{trajera}<fs:st:t:mo> la comida más especial e inusual sería hecho el nuevo emperador. Casi inmediatamente, los príncipes se fueron a sus casas y comenzaron a buscar la comida más deliciosa para ofrecer al emperador. Algunos fueron a cazar en los bosques y trajeron a casa aves y animales que prepararon en los platos más apetecibles. Algunos otros navegaron hacia el mar abierto, tratando de pescar peces, langostas y otros alimentos marinos muy queridos. Ni el mar áspero ni el clima violento podrían imparar de buscar los mejores regalos para complacer al emperador.  En su búsqueda, *FIRST_NAME* regresó al campo. Vio que el arroz en sus arrozales estaba maduro y listo para ser cosechado, caminando por un campo de arroz glutinoso, escogió algunos granos de oro en un tallo largo. Los trajo cerca de su nariz y podía [podía]{pudo}<fs:st:t> oler un aroma delicado. Toda su familia se puso a cosechar el arroz, *FIRST_NAME* mismo molió los granos de arroz glutinoso en harina fina. Su esposa lo mezcló con agua en una pasta blanda. Sus hijos ayudaron construyendo un fuego y envolviendo las tortas con hojas. En poco tiempo, terminaron, y delante de ellos se ponen [ponen]{pusieron}<fs:st:t> dos tipos de pasteles, uno era redondo y el otro era cuadrado en forma.  El primer día de la primavera, los príncipes llevaron los regalos de su trabajo y amor al emperador. Uno llevaba un delicioso plato de pescado al vapor y setas. Otro trajo consigo un pavo real asado y algunas langostas. Toda la comida estaba muy bien cocinada.  Cuando era el turno de *FIRST_NAME* de presentar sus regalos, llevaba pasteles al emperador. Al ver las simples ofrendas de *FIRST_NAME*, otros príncipes se burló [burló]{burlaron}<fs:st:pn> de ellas. Pero después de probar toda la comida traída a la corte por sus hijos, el emperador decidió que el primer premio debería ser otorgado a *FIRST_NAME*.  El emperador dijo entonces que los regalos de su hijo menor no eran solo los más puros, sino también los más significativos porque *FIRST_NAME* no había utilizado nada excepto el arroz, que era el alimento básico de la gente. El emperador abandonó el trono y convirtió a *FIRST_NAME* en el nuevo emperador. Todos los demás príncipes se inclinaron por [por]{para}<conf:prep:popa> mostrar respeto y felicitaron al nuevo emperador.