A veces ha sido difícil encontrar buenas noticias durante tiempos como estos, pero las historias que tienden a siempre traerme alegría son acerca de mascotas, así que pensé que compartiría la historia de cómo mi familia adoptó nuestro gato gris, extremadamente social llamado *FIRST_NAME*.  Primero conocimos a *FIRST_NAME* cuando siguió a mi padre en casa desde su carrera hace más de *AGE* años. Era un gray callejero amable, y nos sorprendió descubrir que este gato gris al azar había seguido a mi padre en casa por lo menos un par de manzanas. El gato gris era amable, y le dimos algo de comida. Puesto que pensamos que tenía una casa y un nombre real, por el momento, nos referimos a él simplemente como “*FIRST_NAME* *FIRST_NAME*”.  Durante los próximos años, continuó visitando. Recuerdo que una vez “*FIRST_NAME* *FIRST_NAME*” visitó cuando mis primos también estaban de visita. Teníamos un aro hula en el patio trasero y de alguna manera lo convenció para saltar a través de él. Siempre era amable y caminaba hasta completar extraños para ser acariciado.  Alrededor de cinco años después, comenzó a aparecer en nuestra casa con un aspecto extremadamente delgado y sucio. Le [alimentaríamos]{alimentábamos}<fs:st:t> y él [comería]{comía}<fs:st:t> la comida muy rápidamente. Unas cuantas veces, lo limpié, pero su piel siempre [estaría]{estaba}<fs:st:t> cubierta de tanta suciedad, era difícil conseguir que [él]{}<pr:su:pron> estuviera completamente limpio. Nos dimos cuenta de que quien lo había estado alimentando antes y cuidando de él antes ya no lo estaba haciendo. Nunca supimos cuál era su nombre antes, o si tenía una familia antes, pero decidimos adoptarlo.  Llevamos a "*FIRST_NAME* *FIRST_NAME*" al veterinario, le dieron todas sus vacunas y un microchip y decidimos nombrarlo *FIRST_NAME*. Desde entonces, ha sido miembro de nuestra familia. Ahora se le conoce como el gato de barrio – a veces conseguirás llamadas de nuestros vecinos que *FIRST_NAME* ha visitado su casa. Por la noche, le gusta dormir en nuestras vueltas y por las mañanas, él maúlla para atenciones. Cuando él viene de su caminata diaria del vecindario, él maúlla como si nos contara toda una historia (o quizás apenas exigiendo algunos convites). Todos apreciamos su ruidosa compañía, y me alegro de que, por cualquier razón, decidió seguir a mi padre en casa hace todos esos años.