Hay varias anomalías que captan la atención del público en general, como extremos climáticos, eventos nacionales e internacionales y otros sucesos significativos, pero una que me fascina es la erupción de un volcán. El tono rojo de la lava que sale de los poros de la Tierra, un río de sangre hirviendo que corre por la ladera de la montaña, visual y atmosféricamente es impresionante. El espectáculo de luces del fuego crimson y las olas de calor y cenizas cubren el área circundante mientras las lágrimas de la tierra se evaporan y los alrededores regresan a la Tierra, sentando las bases para que surja una nueva generación. Pocas personas tienen la suerte de ver el evento en la vida real y menos, siempre y cuando estén seguros, pueden presenciar en persona el desarrollo del evento. Uno de los muchos desastres del mundo que pueden atraer tanto el asombro como el horror, la erupción de un volcán es algo así como un guión bíblico. El fuego y la ceniza que destruye [destruye]{destruyen}<fs:st:pn>, solo para darle a la vida una segunda oportunidad, y de la suciedad se borra la destrucción y se reemplaza con una nueva era de crecimiento. La belleza que es el volcán, es un lapso temporal de desarrollo y renacimiento, algo que se puede rastrear a través de la historia como un desastre para algunos y un nuevo comienzo para otros. Uno podría pensar a primera vista que hay belleza en un volcán, pero hay profundidad y magnificencia que está muy por debajo de la superficie y dentro del corazón de la Tierra, el renacimiento siempre existe.