Había una vez una niña que vivía con su mamá. El entorno del lugar era algo problemático. La mamá no permanecía en la casa y tenía serios problemas con el alcohol y las drogas. Usualmente, la mamá traía a uno de sus varios novios al hogar. La niña continuamente miraba como esos hombres abusaban de su madre y ella vivía constantemente en miedo, escondiéndose siempre en el armario de su casa. Llegó un tiempo cuando llegaron los servicios de protección infantil y se llevaron a la niña. La niña fue puesta en una casa de acogida. Pasaron los años y la niña llegó a ser joven. Aunque estaba ella [ella]{}<pr:su:pron> mejor protegida, la joven siempre se sentía sola y triste. Esa soledad la llevó a subir de peso, llegando a estar en un estado de obesidad mórbida. Como consecuencia de esto, la joven empezaba [empezaba]{empezó}<fs:st:t> a tener problemas con el colesterol y la presión. De tanto estar cansada de problemas que se amontonaban, la joven se puso a reflexionar su vida, comenzando con los problemas de su madre hasta el punto de su salud deteriorándose. Ella [ella]{}<pr:su:pron> se dio cuenta de que si ella [ella]{}<pr:su:pron>  no tomaba los rieles de su vida, iba a perder el control y su vida podría desaparecer entre sus manos. Así que la joven comenzó a correr. Ella [ella]{}<pr:su:pron>  comenzó hacer esto con el propósito de bajar de peso por su salud, pero a la vez su mente se sintió aliviada. El correr la hacía sentir libre y comenzaba [comenzaba]{comenzó}<fs:st:t> a sentir un gozo que ella [ella]{}<pr:su:pron> nunca pensó podría sentir. A los meses de correr, ella [ella]{}<pr:su:pron> pudo bajar el peso que había ganado en los últimos años. Tanto le encantaba a ella correr que ella [ella]{}<pr:su:pron> se apuntó al equipo de pista de su escuela, donde ella [ella]{}<pr:su:pron>  salía [salía]{salió}<fs:st:t> ganadora de muchas carreras. Por esto, ella fue ofrecida una beca universitaria. Usó los beneficios de esta beca para ir a la escuela de medicina. A los años, se graduó y se convirtió en doctora. Su perseverancia y esperanzas para una mejor vida [mejor vida]{vida mejor}<col:adj> la llevaron a este punto. Como una mujer realizada y exitosa, se fue a encontrar a su mamá, con esperanzas de poder ayudarla y reconciliar una relación con ella.