Era el verano de 2016 y mis padres y yo hicimos un hermoso viaje de vacaciones a Hawái y Japón. Primero, nos dirigimos al aeropuerto de *CITY* *CITY* y volamos a Hawai. El vuelo fue largo y duró seis horas. Cuando llegamos a la isla de Oahu, hacía mucho calor y humedad. Oahu era más [cálido]{cálida}<ga:adj> que *CITY* *CITY*. Suele estar muy nublado y con viento en *CITY* *CITY*. Nos alojamos en un hotel en Waikiki Beach durante una semana. Fuimos a bucear, vimos tortugas, subimos a la montaña Diamondhead, comimos comida deliciosa y andamos en bicicleta por el bosque. Fuimos a bucear en la bahía de Waimea y había muchos peces pequeños en el agua. Había dos tortugas grandes en la arena. La caminata fue muy difícil pero pintoresca. En la cima de la montaña, vimos la costa de Oahu. Una de las nuevas comidas que probé se llamaba loco moco. Un loco moco es un plato de arroz con empanada de ternera y huevos fritos. Por último, ¡el paseo en bicicleta por el bosque fue increíble! Vi pájaros interesantes de muchos colores diferentes y monos en los árboles. Después de Hawái, volamos a Japón. Este vuelo fue más largo que el vuelo de *STATE* a Hawai. [Tardaron]{Tardamos}<fs:st:pn> ocho horas en llegar a Japón. En Japón, fuimos de compras, visitamos un museo de arte y las aguas termales. Las ciudades de Japón estaban muy ocupadas y la arquitectura de los edificios era muy diferente en comparación con los edificios de Estados Unidos. Visitamos un centro comercial que tenía 6 pisos de altura. También disfruté del museo de arte interactivo. La exhibición moderna y contemporánea fue genial. Las aguas termales eran nuevas para mí, nunca antes había visitado una. Fue muy tranquilo y relajante. En general, estos son recuerdos preciosos que comparto con mis padres de nuestras vacaciones en lugares hermosos.