Una hermosa historia en la que puedo pensar es la vez que pude ver a mi abuela por parte de mi padre después de siete años. Mi abuela vive en *PLACE*, así que no puedo visitar a menudo ya que vivo en los Estados Unidos, pero pude hacer un viaje hace *AGE*s años para verla en su cumpleaños. Tiene *AGE* y *AGE* años y mi familia y yo fuimos a ver ella. Nuestro viaje a *PLACE* duró una semana, pero pudimos hacer muchas cosas para preparar su fiesta de cumpleaños. Hablamos con algunos de sus viejos amigos y compañeros de clase y vinieron a la fiesta. La fiesta fue en un restaurante en una sala grande y preparamos muchas decoraciones y regalos. Todos se vistieron con ropa bonita ya que era una ocasión especial y principalmente comíamos [comíamos]{comimos}<fs:st:t> mariscos [mariscos]{marisco}<in:noun> y fideos/arroz, ya que eso es lo que le gusta comer a mi abuela. Antes de que comenzara la fiesta, mis tíos fueron a buscar a mi abuela y cuando llega [llega]{llegó}<fs:st:pn:t>, todos la sorprendimos y le dijimos "¡feliz cumpleaños!" Ella estas [estás]{estaba}<fs:st:pn:t> muy feliz y sorprendida de que viniera tanta gente. durante la fiesta, ella habló con nuestra familia y sus viejos amigos y yo también pude hablar con ella. No hablo el mismo idioma que ella, pero sé algo así que aún pude hablar con ella. Fue muy agradable hablar con ella después de no verla durante tantos años y estaba muy feliz de que tuviera un cumpleaños agradable. No la he visitado desde entonces, así que espero volver a verla pronto.