In me clase de espanol uno, nosotros usamos personas de popular para ejemplos. Por ejemplo, cuando aprendemos como descriptir caracteristicas fisicas. A mi me gusta hablar sobre una persona de popular pero yo no se mucho palabras. Pues, yo puedo hablar sobre George Clooney. El es muy guapo. Yo no creo el es cincuenta y sies anos. El es un actor en muchos peliculas. A mi me gusta ir la cine y miro George Clooney. My favarito pelicula es Tomorrowland. El no lleva gafas y bigote y barba. El tiene pelo gris. A mi me gusta pelo gris para mi cuando estoy mayor. El es mucho simpatico y divertido y comico. Pero el esta enojado. Yo no se porque el es un actor. Yo creo George Clooney es mas popular que Tom Holland porque George Clooney es en mas peliculas que Tom Holland. Pero Tom Holland mas joven que George Clooney. Entonces, Tom Holland puede aparacer en mas peliculas. Hmm George Clooney es alto y fuerte. El es no bajo y debil. Yo no se si el practica deportes cuando el es joven. Cuando yo miro George Clooney yo miro respeto y sofisticacion. Hmm yo no se mas palabras descriptir George Clooney. Gracias!