Una persona famosa que me encanta es Audrey Tautou. Ella es una actriz francesa. Audrey Tautou es la estrella de la película llamada Amélie. Amélie es mi película favorita. Me encanta la película porque el trama es muy fascinante. La actuación de Audrey Tautou es muy buena en la película. Es una película de comedia romántica. El personaje principal en la película es una mujer joven que trabaja como camarera. Ella secretamente crea historias imaginativos sobre la vida de las personas en su vida. Audrey Tautou es muy de carácter en una escena emocionante de cine cuando ella descrubió una caja de juguetes escondida en el baño de su apartamento. Yo recomiendo que vea la película porque la historia y la ilustración son muy hermosas. Es una película muy bonita. Audrey Tautou tiene cuarenta y un años ahora. Ella nació en la ciudad de Beaumont en Francia. Sin embargo, Audrey Tautou se crió en Montluçon. Ella es un modelo también. La actriz estudió en el instituto llamado Institut Catholique de Paris. Audrey Tautou ha actuado en películas americanas pero ella considera que Francia es su casa para hacer películas. Ella se considera a misma como una actriz francesa. La película llamada Amélie fue nominada a muchos premios de todas las películas en las que ella participó. Audrey Tautou ganó tres premios por su personaje en Amélie. Me gusta mucho su forma de actuar. Ella es muy famosa en Francia. No muchos americanos la reconocen. Ella dijo que los fanáticos americanos son más educados que los fanáticos franceses. Audrey Tautou se hizo internacionalmente famosa por la película Amélie. Creo que Audrey Tautou merece esta atención porque ella es una muy buena actriz.