Hay muchas personas famosas los estados unidos pero la persona más famosa a mí es Will Ferrell. Él es un actor quien es en comedias en el televisión. El mejor película a mí es Stepbrothers. Es una película muy graciosa. Los dos hombres están Stepbrothers y lucha mucha con el otro. Ellos lucha sobre muchas cosas pero se convierten a amigos en final. Una otra película que me gusta es Elf. Elf es una película sobre una bebe quien se crió en el North Pole. Luego, Él busca para su padre en Nueva York. Él es muy asustado y busca para su padre en todos lados. Al final, Él salva Navidad y ayuda Santa. Will Ferell es mi actor favorito porque Él es muy gracioso pero también grave. Los dos son contrasten el otro muy bien. Una otra cosa bien sobre Will Ferell es que Él da mucha dinero a una caridad. Él es una persona muy simpático y gracioso. Yo quiero ser gracioso como Will Ferell. Yo espero que puedo ser pero yo no sé. Yo quiero conocer Will Ferell porque yo siento que nosotros podríamos ser amigos. Aunque Will Ferell es muy viejo que mí, nosotros teníamos mucho divertido. Nosotros podríamos comer mucha comida y hablamos sobre deportes como beísbol, baloncesto, y fútbol americano. Will Ferell te gustan estes deportes. Sus equipos favoritos son Los Lakers de Los Angeles, Los Cargadores de San Diego, y Los Yankees de Nueva York. En conclusión, Will Ferell es una persona famosa que me gusta.