Harry Styles es un hombre famoso. Tiene veintitres años. Es de Holmes Chapel en Inglaterra. Tiene un madre, Anne, y una hermana, Gemma. Cuando era joven, él le gusta cantar. Hizo un grupo de música con otros niños en escuela. También, cuando era joven, Harry Styles parecía una rana. Cuando Harry tenía dieciséis años, probó para la competencia de televisión británica, XFactor. No lo hizo solo, pero lo pusieron en una banda con otros cuatro muchachos adolescentes. Se llamaron One Direction. No ganaron el XFactor, pero se hicieron muy famosos. Desde el principio, tuvieron muchos admiradores. Sacan cinco álbumes juntos dentro de cinco años. Hicieron muchas giras y en un momento tuvieron la mayoría de los fanáticos en todo el mundo. Después de cinco años, One Direction tomó un descanso. Decidieron escribir su propia música. Harry Styles hizo su propio álbum y escribió sus propias canciones. Tenía un tipo o música muy diferente a One Direction. Su música está en el género rock. Su álbum es una imagen de sí mismo en una tina de baño rosa. Harry Styles actualmente se encuentra de gira, cantando sus propias canciones. Protagonizó una película de Christopher Nolan, Dunkirk, que podría recibir nominaciones al Oscar. Sus únicos dos papeles de actuación son en iCarly, un programa de televisión de Nickelodeon y Dunkirk. Él es una persona muy feliz. Su mercancía en su gira incluye camisetas que dicen "Se amable con todos". Él lleva banderas del orgullo gay en el escenario con él. Le gusta llevar trajes con flores en ellos. Espero poder encontrarme con Harry Styles algún día porque parece una persona muy agradable y famosa.