Esta famosa persona es Sr.Bean. Es un cómico. Es inglés. Estudió mecánica en la universidad, pero eligió una comida y actor. Es divertido y humorístico. Tiene habilidades de actuación muy bien. Su figura en el show es siempre una tonta, pero es serio y maduro. Su voz es magnético y tiene acceso a la clase alta. Es siempre en traje. Todas estas hacen su ser un hidalgo. Pero sufrir de depresión para dos años. Le gusta carreras de coches. Es conocido por Mr Bean, pero se llaman Rowan Atkinson. Más veinte años creó innumerable felicidad para la audiencia, pero muchas personas olvidan su. Pero él siempre es la más comida en mi corazón.