El personaje más famoso de Jiddah y Arabia Saudita, esta mi casa, es el rey. Rey Salman AlSaud, hijo del fundador de Arabia Saudita. Ellos son famosos para gobierna el país, la familia real enterna es muy famosa y tiene un papel importante en el gobierno. Él estado rey pues su hermano rey Abdullah murió en 2015, Rey Salman no era el rey durante mucho. El rey salman es muy tradicional y religioso pero su hermano rey Abdullah no tradicional y no religioso, pero un rey bueno. Porque tiene que esperar por su hermano morir el rey es muy viejo ¡Rey Salman tiene ochenta y un años¡ El rey es no muy guapo pero su hijo es muy guapo y joven. Recientemente, el rey fue visitado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con su esposa Melania Trump y hija Ivanka Trump. Ellos comieron comida de Saudita y bailaron bailada de saudita con las espadas. El rey asistió una escuela en Riyadh, Arabia Saudita especialmente hacinó por princesas y príncipes, el rey asistió con todo sus hermanos, hermanas, primos y primas. Se le gusta historia especialmente historia de la guerra. Antes de ser rey, él rey era el ministro de defensa. Ahora el ministerio de defense de Arabia Saudita esta muy fuerte and mas bueno por el rey Salman.