Mi persona famosa favorite es Steve Carell.Él es actor y protagonist de peliculas. Él les muy divertido en La Officina. La Officina es mi program favorito. He visto casi todas sus peliculas, pero la officin sigue siendo una de mis piezas favoritas que ha hecho. Tiene 55 años y vive en los angeles. ÉL tiene una esposa y su nombre es Nacy Carell. Han estado casados por mucho tiempo. Él tambien tiene dos hijos, sus nombres son Elisabeth Anne Carell, and John Carell. Ella tiene 16 años. Una de mis peliculas favorite con Steve Carell es Despicable Me. Es una pelicula muy divertida y animada. Tienen una segunda y tercera pelicula. Su primera pelicula fue la virgin d 40 años. Fue nominado el hombre mas divertido da America y recibio un premio Globo de Oro al major actor por su trabajo en la primera temporada de la oficina. El tiene cabello castano y ojos verdes y mide 5’9. Esta en Twitter pero no en Facebook y no se si esta en Instagram. El es uno de los actors mas divertidos que conozco y siempre me encanta ver sus cosas. He visto la oficina mas de diez veces. Espero que salga con mas peliculas pronto. Tada mi famila ama su trabajo. Se convirtio en comediante tarde en la vida, pero ahorha es muy famoso y exitoso. Cero que tiene una Estrella en el paseo de la fama de Hollywood. Espero que siga actuando para siempre y gane mas perimos. El siempre sera uno de mis actors favoritos.