Beyonce es una cantante. Ella excelente cantar. Ella es muy bonita, alta y delgada. Ella tiene el pelo rubio y rizado. Ella tiene Los ojos morrones. Ella tiene trienta y seis anos. Ella es de Houston, Texas. Ella es casada con un famoso rapero. El se llama Jay-Z. Ellos tienen una hija llamada Blue Ivy Carter y gemelos llamados Rumi y Sir. Ella comenza a cantar en un grupo llamado Destiny’s Child. Destiny’s Child era un grupo de cuatro ninas asolescentes. Ellas tiene un numero de canciones de exito. Despues de diecisies anos acertados Destiny’s Child separarse. Beyonce comenzo su Carrera en solitario despues ellas separarse. Hoy beyonce es conocido como uno de los mas cantar camosos. Sus consiertos se vendee n algunos de los mas grande lugares en el mundo. Ellas tambien muy buen bailar. Durante sus conciertos ella baila y canta. Ella tiene un grupo de bailarines que actuan en el scenario con su. Ella tiene sies albums como artista solista. Durante su carrera como cantante solista, Ella ha candida mas de 100 milliones registros en todo el mundo. Algunas de sus unfluencias musicales son Michael Jackson y Prince. Beyonce es feminista y quiere luchar por la igualdad de todas las mujeres. Ella feminista los valores se pueden encontrar en la letra de algunas de sus canciones recientes. Es muy importante para celebridades para usar su centro de atencion para arrojar luz sobre serios problemas sociales. Beyonce es un buen artista y cantar que estara en musica salon de la fama