Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas. Cuando era una niña, su padre hació una banda que tenía Selena, su hermano Abraham, y su hermana Suzette. Juntos ellos se llaman “Selena y Los Dinos,” y su padre se la manejó. Antes de la banda, Selena no sabía hablar en español pero eventualmente, ella lo aprendó después de cantando los palabras del canciones. A primer, hacieron conciertos pequeños pero con tiempo, ella se movió a cosas más grandes, ella fue muy popular con los aficionados de música tejana. En 1987, ella ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; este fue el principio de su profesión. Cuando ella tenía 19 años, su música de Ven Conmigo vendó mas que 500,000 copias en 1990. En 1992 ella se casó al guitarrista principal, Chris Perez en abril. Por ella, todo estaba viendo muy bien. Su música estaba muy fuerte y por eso, ella ganó otro premio de Grammy por el mejor álbum de mexicano-americano. Su profesión acabó el 31 de marzo, 1995, cuando la presidenta del club de los aficionados de Selena, se mató; tenia solo 23 años. La persona que se mató, Yolanda, fue el gerente de una tienda de Selena y cuando ella sabía que va a despedir y por eso, ella mató a Selena. El mundo sabe de la música de ella y después de su muerte, el mundo estaba extremamente triste. Hay un película, Selena, que presenta la vida, el profesion, y la historia de Selena Quintanilla. En todo, la música de Selena Quintanilla va a vivir por las vidas de sus aficionados, tambien por las vivas de ellos que se la saben.