Quiero ir a Los Ángeles en avión. Voy a jugar juegos de tarjetas con mis amigos allí. Vamos a visitar tiendas de juegos como "It´s Game Time" en Los Ángeles Oeste. También, vamos a comer mucha comida como pollo y gofres, tacos al pastor, y pho. Puedo pasar tiempo con mis primas que viven allí. Vamos a conversar y comer juntos. ¡Mis primas cocinan bien, y sé que voy a disfrutar su comida cuando la coma! Voy a visitar a mi tía. Voy a pedirle que nos hable sobre la historia de nuestra familia. Mi madre no dice sobre el pasado mucho. Después, voy a la casa de mi tío. Voy a hablar y pasar tiempo con él. También, vamos a beber alcohol juntos porque a mi tío le gusta beber alcohol con otras personas especialmente conmigo. Voy a jugar a juegos de tarjetas regulares con él. Voy a ir a la casa de mis abuelos allí. Desde que yo tenía 7 años, mis abuelos quieren que los visite. Durante todo un día, voy a Universal Studios con mi mejor amigo. Vamos a dar  muchos paseos allí. Tengo una amiga que es estudiante en UCLA, asique voy a visitarla en la universidad. No la he visto desde hace 4 años. ¡Esta visita es una sorpresa! Vamos a hablar juntos sobre los 4 años pasados. Después, me gustaría una gira de UCLA. ¡Estaría muy bien si mi amiga me lleva a la cafetería de UCLA! ¡Oí que la comida allí es muy deliciosa! Cuando hayamos terminado con todos allí, mi amiga y yo vamos a regresar a *CITY* en avión y vamos a hablar con nuestros amigos de aquí sobre el viaje.