Quiero viajar a muchos países para unas vacaciones perfectas. Voy a Boracay en Filipinas, Barcelona en España, París en Francia, y Vancouver en Canadá.  A mí me quedan dos semanas en cada país. Primero, viajo a Boracay. A mí me gusta viajar a Boracay en Filipinas.  Viajo a Boracay en verano porque es muy cálido. A mí me gusta el clima cálido.  Boracay es una isla.  Tiene muchas playas bonitas y tranquilas porque no hay mucha gente.  Mi novia y yo viajaremos juntos por los países.  Voy a la playa siempre que estoy en Boracay.  Nado mucho y tomo el sol pero no mucho porque me pongo moreno fácil. Voy a comer mucha buena comida filipina.  Segundo, viajo a Barcelona en España.  Quiero aventura cuando estoy en España. Quiero ver los edificios arquitectónicos.  Quiero ir en globo aerostático en Barcelona. También, voy a comer mucha comida. El tercer país al que viajo es París, Francia. Voy a la Effiel Tower. París es un país muy romántico y mi novia está conmigo para que haya muchos besos en el viaje. En París, mi novia y yo comemos mucha comida y descansamos.  En el cuarto país, viajo a Vancouver, Canadá. En Vancouver hace mucho frío. Necesito comprar abrigos y pantalones cálidos. Compro mitones y bufandas también. Quiero ir al snowboarding en las montañas.   A mí me gusta hacer snowboarding  pero a mi novia no le gusta hacer snowboarding porque a ella le gusta esquiar. Estas son mis vacaciones perfectas ideales, viajar a muchos países.