El plan perfecto para una vacación tiene muchos componentes y necesitas planearlo bien. Primero necesitas decidir quién va a ir contigo. Después tienes que decidir cuánto dinero puedes gastar en los diferentes componentes como el hotel, comida, transportación, actividades, etc. y luego puedes mirar el lugar que quieres visitar. Esto puede consistir en encontrar lugares en línea, y mirar cosas que puedes hacer en esos lugares o dónde puedes comer. Cuando encuentras un lugar que te gusta mucho, luego tienes que escoger la fecha en la que vas a ir. Es importante mirar si en ciertos tiempos va más gente, o si en un tiempo hay eventos especiales. Cuando tienes las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles, y puedes comparar los precios para conseguir un buen hotel y precio. Al mismo tiempo que estás mirando el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación. Si vas a ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos, pero si vas a manejar no te tienes que preocupar de eso. También si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir cómo te vas a mover en el lugar que vas a ir.  A lo mejor puedes caminar en todos los lugares, pero también a lo mejor vas a tener que rentar un vehículo o vas a tener que apartar dinero para un taxi o el autobús. Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu vacación, pero eso no es necesario. Nada más falta ir y disfrutar tu vacación.