Mi plan perfecto de vacaciones es irme a El Salvador con toda la familia durante el mes de diciembre. Este tiempo es muy especial para mí porque donde la mayoría de mi familia vive hay muchas fiestas y comida para todo el pequeño pueblo. Todos están alegres por todas las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emoción. Otras actividades que tienen en el pueblo son tirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela. Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de estas cosas por un precio barato. Después de tirar fuegos artificiales por una hora nos regresamos a la casa a cantar canciones de Navidad. Aquí mi abuelo pone la estrella encima del árbol cuando llega la medianoche. Esto quiere decir que el día de Cristo ha empezado para la gente que celebra el nacimiento de Jesús. después de esto todos se van a dormir pero mi hermano y yo nos vamos afuera para ver las estrellas porque se ven bien donde viven mis abuelos. Con la imaginación de nosotros tratamos de dibujar personas y animales usando las estrellas. Después vamos a caminar por las calles del pueblo cuando todos están dormir y no hay nadie despierto a essas horas. Nos gusta que se quede tan tranquilo porque viviendo en la ciudad de Los Ángeles donde hay mucho ruido todo el tiempo nos captura la atención la diferencia de esto. Finalmente, se queda bien perfecto cuando antes de irnos compramos pupusas y quesadillas que son mis favoritos de comida en mi país favorito de mis padres.