Me encanta viajar. Siempre he querido viajar por el mundo. Si tuviera que escoger, escribiría sobre mi vacación en Carmel, California. En diciembre mis amigas y yo visitamos esta ciudad para pasar tiempo  juntas. Con cuidado, escogimos el hotel y planeamos muchas actividades.  No necesitaríamos tomar un avión porque este lugar está cerca de nuestras casas. Manejamos por tres horas a la orilla de la costa porque la vista es tan hermosa. El hotel perfecto estaría en la playa porque podríamos ver el atardecer lindo por el agua. Tendríamos una habitación muy grande y cada una de nosotras tendríamos propia cama. También habría una piscina y muchos restaurantes deliciosos.  A mis amigas y a mí nos gusta relajarnos cuando viajamos. El año pasado pasamos la mayor parte del tiempo en la habitación porque hablábamos sobre nuestras vidas en la universidad y otras cosas. Para mí el viaje perfecto es un viaje con personas y comida que me encantan. Por las mañanas iríamos al café que se llama <<La bicyclette>>. Es un restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad. Yo pediría un café y una tostada de aguacate. Después de comer, caminaríamos por las tiendas. Son únicas y puedes encontrar cosas interesantes. Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen increíbles. Luego, es probable que cenemos en otro restaurante favorito. Pasaríamos la noche en nuestra habitación para mirar una comedia romántica.  Es importante que pase tiempo relajarse porque la vida es loca y todos necesitan un descanso.