Me encanta viajar. En el verano después de graduarme, voy a viajar a España y Portugal. Quiero ir a Lisboa, Barcelona, y Madrid. Para la vacación perfecta, quiero hacer mucho. ¡Quiero comer muchas comidas! Me gusta comer y cocinar. Entonces, quiero nuevas recetas para hacer cuando estoy en mi casa. También, quiero comprar ropas, nadar, y tomar fotos. Voy a ir a museos. En España, hay arquitectura que me gustaría ver. En Portugal, hay mucho arte en las calles; es muy bonita.  Quiero viajar con mi hermana. Es simpática y divertida, y no es difícil. Viajar con una persona es mejor, porque viajar con muchas personas es complicado. Quiero viajar con mi madre o un amigo, también.