Mis vacaciones perfectas son visitar Wyoming y mirar un casa para comprar. A mí me gusta visitar Wyoming porque me gusta mucho esta pequeña ciudad y a mí me gusta mucho la gran tierra abierta. A mí me gusta visitar Wyoming porque hay muchos animales grandes . A mí me gusta visitar Wyoming porque el estado es más diferente que California; Wyoming es un estado vaquero. A mí me gustan las vacaciones en Wyoming porque la gente es muy simpatica y trabajadora; Las chicas son muy guapas.  A mí me gusta visitar Wyoming porque la tierra es muy bonita. Wyoming tiene muchos parques que son muy grandes y bonitos. Wyoming tiene un parque nacional, Yellowstone. Yellowstone es muy grande, bonito, y tranquilo. Paso muchos días en Yellowstone, hay mucho que hacer.  Visito Montana porque Yellowstone está en Montana también. Mis vacaciones perfectas son visitar North Dakota también. A mí me gusta  mucho North Dakota, a mí me gusta más Wyoming que North Dakota. Wyoming es más bonito que North Dakota. La gente de Wyoming es más trabajadora que en North Dakota. Pero la gente de North Dakota es más alta que en Wyoming. A mí me gusta mucho Wyoming y North Dakota porque los dos estados tienen  mucha cultura de armas.