Mis vacaciones perfectas son lejos. Quiero ir a las ciudades y playas. Me encuentro con amigos y vamos a explorar. Todos nosotros vamos a divertirnos, baliar, beber, y nadar. Después vamos a comprar. Entonces, vamos a ir una nueva ciudad y explorar al día siguiente. Quiero visitar museos de arte y catedrales famosas. El clima es agradable y no frío. Me gusta ver animales. Comeríamos en muy buenos restaurantes. El día que sea rico quiero viajar por el mundo. No quiero preocuparme. Quiero tener un excelente tiempo con personajes que amo. Quiero ser muy feliz y estar relajado.