Quiero ir a Maldivas con mi familia. Me gusta bucear y snorekelling. Quiero ir allí en verano. Me encantá la playa y la arena. Me gusta tomar el sol y juegar con mi hermano. A mi madre y mi padre les gusta caminar y beber de noche en la playa. Nos encanta pasar tiempo con la familia.  Me encanta comprar en Male y ver su cultura. Mi familia es vegetariana, pero de vacaciones comemos pescado. Me encanta la comida picante de las Maldivas. Es como la comida del sur de la India. Quiero viajar en hidroavión y tomar fotos de las islas. Mi prima también quiere ir con nosotros. La amo y tiene mi edad. Me encanta recibir masajes y relajarme durante la vacación.  El mar está muy claro en Maldivas y los tiburones bebé vienen a la playa. Vemos las piedras en lo profundo de la mar.  