Con mi familia estoy  Mi infancia estuvo llena de varias memorias que hasta hoy en día guardo profundamente en mi corazón. Cuando era niña, siempre estaba con mi familia. Cuando no estaba con ellos, estaba en la escuela. Cada cumpleaños mi mamá nos hacia una fiesta de celebración. Invitaba a muchos familiares y a muchos amigos. Recuerdo especialmente los días festivos como Navidad y día de Acción de gracias. En estos días, estaba garantizado que yo reiría con mi familia. Ahora cuando miro fotos de estos lindos recuerdos, me entristecen mis memorias.  Hace pocas horas desde la última vez que hablé con mi padre y me dijo unas palabras que nunca olvidaré. Estábamos platicando sobre el tiempo que pasábamos con nuestra familia. Lamentablemente, la familia ya no tiene el tiempo suficiente para disfrutar todos juntos y mi papá me dijo, “cuando la gente crece, hacen su propia familia y ya no pueden estar todo el tiempo con uno.” Pensé más sobre lo que me dijo mi papá y realmente acepté la verdad.  Antes de esta discusión con mi papá, le había platicado sobre los deseos que tengo para el día de Acción de gracias. Me refería a una ilusión, un pensamiento. quería que este día festivo estuviera solamente con mi familia cercana. Con mis padres, hermanos y sus familias también, pero solamente ellos. Y ahora sé que ese pensamiento a lo mejor fue un poco egoísta, pero esas memorias me han influido todo este tiempo. Estas memorias son las que motivan mis pensamientos para poder soñar en la perfecta, casi ideal, vacación con mi familia.  Mi vacación perfecta sería en cualquier lugar, no importa el día o la hora. Pero con una condición, en cualquier lugar que sea, con mi familia quiero estar.