¡Hola todos! Me llamo *FIRST_NAME*. A mí me gusta mucho España. Hoy voy a hacer un plan de vacación perfecta a una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.  Hay muchas cosas que podrías hacer en una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona. ¿Qué te gustaría hacer en una gran ciudad? ¿Comer comida buenísima, visitar las atracciones turísticas o hacer la compra todo el día? ¡Pues bien, podrías hacer todas estas cosas!  Si te gusta la arquitectura, vamos a visitar La Sagrada Familia, una catedral muy grande que es una obra maestra por Gaudí. Se usa La Sagrada Familia para enseñar el público sobre el catolicismo. Esperarías pasar de una a dos horas allí porque hay muchas cosas que ver.  Si te gusta la comida, vamos a visitar el mercado de la Boquería. Es un gran mercado que vende muchos tipos de comida como  frutas y mariscos. Hay muchos restaurantes y bares allí pero también hay mucha gente.  Si te gusta hacer la compra, vamos a visitar un centro comercial que se llama Diagonal Mar. Es el centro comercial más grande de Catalunya. Está al lado del mar. Hay más que doscientas marcas allí. Creo que es muy divertido hacer la compra con amigos o familia en un bonito almacén como Diagonal Mar.  Ahora vamos a discutir qué debes traer contigo para viajar a Barcelona. Hay muchas playas en Barcelona, por eso debes traer un traje de baño. También debes traer el bloqueador del sol porque hace calor y la luz del sol es muy fuerte allí. Muy importante, debes traer mucho dinero porque irías a usarlo para comprar muchas cosas como la comida deliciosa o la bonita ropa. Irías a sacar muchas fotos cuando visitas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia. Por consiguiente, necesitas una cámara que te ayude a sacar muchas bonitas fotos.