La vacación de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última vacación. En mi última vacación todos los lugares que quiero ir son seguros. Entonces quiero ir a los múltiples países en Suramérica y Central América. Mi viaje va a ser tres meses mínimo. Primero voy a ir a las Islas del Caribe. Hay una isla allí que tiene una playa con cerdos; puedes dar comida y nadar con ellos. Después voy a todas las islas cerca, pero no para descansar en la playa, quiero ir a todas estas islas para experimentar las culturas y las personas indígenas. También quiero aprender la historia de los países y las personas de allí. Después de las islas  caribeñas empezando en el bajo del continente, voy a ir a todas en mi viaje a mi casa. En todos los países quiero hacer la misma cosa aprender la historia y experimentar la cultura. Quiero hacer este viaje con un carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercanos. En mi vacación también quiero pasar tiempo con mi familia (pero sé que ellos no pueden, ni quieren manejar tan largo entonces van a ir en avión y nosotros podemos unirnos con ellos en cada país. También el viaje no es completo sin la comida. A mi hermana le encanta la comida, busca comida que es muy rica y barata. La comida va a ser lo más importante. Mi vacación va a ser fantástica. En realidad todo lo que necesito es mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una vacación buena.  