Cuando pienso en los planes de vacaciones perfectas, pienso en embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en el área de España y Portugal. A mí me parece que esos países son localizaciones ideales para visitar. España siempre ha sido uno de los países que he tenido las ganas de visitar por mi etnicidad y la variedad que se encuentra en las ciudades del país. He visto fotos de los paisajes de las playas y los [cliffsides] que bordean la costa de Portugal, y me gustaría tener la oportunidad de visitarlas en persona.  Tomaría muchas consideraciones antes de planear un crucero a España y Portugal. Aunque sería un crucero, me gustaría tener tiempo para explorar las ciudades cerca de las costas como Barcelona, Málaga, y Libson. Me gustaría visitar en julio para poder ir a Monegros, un festival de música que se celebra cada año cerca de Barcelona. Otra razón para visitar en verano sería poder nadar en las playas de Portugal cuando el clima es agradable. Otra consideración sería quienes de mis amigos y familiares podrían venir conmigo, porque sin ir con algunos de ellos, no serían vacaciones perfectas. Me gustaría traer a mi hermana menor y un grupo de mis amigas para compartir la experiencia.  Últimamente, para poder disfrutar completamente, me gustaría ir después de graduarme en mi bachillerato, pero antes de entrar a la escuela de veterinaria, entonces tendría que visitarlo en el año de 2020. Serían las vacaciones perfectas para celebrar una ocasión tan monumental en mi vida.