Mi vacación perfecta incluye a mis amigos y primos. Cuando vamos a una nueva ciudad estará llena de aventura. Veremos cosas nuevas y diferentes en esta ciudad. Comeremos toda la comida nueva. También, conoceremos personas nuevas en la ciudad.  Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, es importante ver todas las cosas diferentes que la ciudad tiene. También es importante sacar fotos para los recuerdos e Instagram. Si no haces fotos, ¿estabas allí?  Cuando mis primos y yo sacamos fotos, sacamos muchas porque queremos la foto perfecta para Snapchat, pero, cuando mis amigos y yo sacamos fotos no nos importa la foto perfecta. Los filtros son importantes también. Me gusta la corona de flores mucho. A mis primos les gustan los filtros graciosos. Cuando visitamos una nueva ciudad, sacamos fotos de personas, edificios, y naturaleza. La naturaleza es la cosa más fácil y más bonita para sacar fotos. Mi sueño es visitar Japón un día y sacar fotos de sus hermosos árboles de cerezos en flor. Creo que todos los días sacamos fotos nuevas y divertidas durante la mañana y noche.  La comida es diferente cuando vas a lugares diferentes. Por esta razón, es importante probar nuevas comidas. Todas las ciudades parecen tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida. Probablemente comamos todo el día. Por esta razón, la comida es la manera perfecta de conocer una nueva ciudad. A mis amigos y primos les encanta comer. Comíamos al menos tres veces al día.  Para mí, solo necesito que mis amigos y mi familia tengan las vacaciones perfectas.