Durante mi infancia esperaba que mi familia y yo nos fuéramos a un lugar muy aislado y rico en cultura. Crecí pensando en este pensamiento, pero sabía que no podría ser una realidad porque con seis niños en una familia para ir de vacaciones es algo muy difícil en términos de dinero.  Debido a esto mis hermanos y yo nunca nos pedimos ir a un lugar muy caro porque nuestros padres no eran ricos como los de los famosos. Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en unas vacaciones tan perfectas, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.  Para muchos niños las vacaciones perfectas están en un lugar muy rico con cosas de hacer, pero en contrario para mí, las vacaciones más perfectas son con familia en un lugar muy rico en cultura. Me gustaría caminar en las calles con gente nativa a mi alrededor. En cada vuelta podría mirar cosas diferentes de los Estados Unidos. Mientras esté con mi familia puedo divertirme y enamorarme con toda la cultura.  La mejor cosa que me gusta más que todo cuando voy a un lugar donde no conozco ni a una persona es la comida. No me importa si la ciudad es aburrida, pero si la comida es muy deliciosa mi corazón está completamente lleno. La comida es algo en lo que muchas culturas enfocan más, y si tienes la oportunidad de probar al menos una cuchara es algo que puede cambiar un viaje en total.  Unas vacaciones no solo son saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo. Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido, pero si estas con familia puedes enriquecerse más con una cultura para tener unas vacaciones perfectas.