Mis vacaciones perfectas son un viaje al Costa Rica. Yo he querido ir a Costa Rica por muchos años. Yo quiero ir a Costa Rica porque hay muchos animales, árboles, agua bonita y comida buena. También, ¡si fuera a Costa Rica, puedo practicar mi español! Yo necesité ir a un restaurante de comida de Costa Rica en mi ciudad, y la comida era muy bien. Yo quiero ir a Costa Rica antes del proyecto, pero después yo hice el proyecto e investigué la cultura, las personas, y las ciudades de Costa Rica, yo quiero ir más. En la escuela, probablemente hace cuatros años, mi amiga y su familia fueron a Costa Rica, y ella dijo que del viaje que eran los diez mejores días de su vida. Ella también estudiaba español en la escuela, y ella me dijo que era muy divertido practicar su español con muchas personas. Ella y su familia nadaron en agua muy bonita, montaron a caballo en el bosque y la playa, montaron en una tirolina entre de los árboles en el bosque, vieron muchos animales bonitos, y comieron mucha comida cultural. Si yo voy a Costa Rica, yo quiero ir con mis amigas.  el año pasado, yo fui a Toronto con mis amigas, y yo pienso que fue muy divertido a viajar con mis amigas porque en años pasados, yo fui con mis padres. Si viajo a Costa Rica con mis amigas, yo sé que nosotros tendríamos un buen tiempo, y haríamos muchas memorias. Costa Rica es muy caro, pero un día yo viajaré.