Me encanta viajar y mis vacaciones perfectas son en Japón y con mi novio porque a mi novio le encanta Japón. También, quiero voy a Disneyland en Japón porque me muy encanta Disneyland. Me gusta Disneyland porque es muy divertido y lindo y bonito. Especialmente durante la Navidad o durante el invierno porque Disneyland es muy bonito durante la Navidad. También, Japón es muy bonito durante el invierno. Sin embargo, Japón es también muy bonito durante la primavera porque Japón tiene la flor del cerezo durante la primavera. A Mi novio le encanta la flor del cerezo, él quiere ir a Japón durante las vacaciones de primavera.  En Japón, quiero que mi novio y yo comamos muchas buenas comidas. Me encanta toda la comida japonesa, especialmente el sushi y el ramen. A Mi novio también le encanta la comida japonesa y el sushi y el ramen. Quiero que mi novio yo vayamos de turismo por las ciudades y los campos de Japón porque todo Japón es muy bonito y hermoso y exótico.  Me gusta Japón porque la gente japonesa es muy simpática y muy educada. También, me gusta Japón porque es muy limpio, tan es bonito.  Japón también tiene muchas actividades divertidas, tan Japón es muy divertido. Si mi novio y yo vamos a Japón, nosotros tendremos mucho el tiempo divertido. También, Japón es mucho ir de compras y me gusta mucho ir de compras.  Japón no es demasiado caliente ni no demasiado frio. Tan, el clima de Japón es perfecto.  También, me gusta la experiencia nueva, tan quiero mucho ir a Japón con mi novio.