En mis vacaciones perfectas, yo iré a Islandia. Islandia es el destino perfecto porque hay muchos destinos de todos tipos. La cosa que más me interesa son los destinos con geología interesante. Por ejemplo, la Laguna Azul. Este sería mi primer lugar en mi viaje porque es muy bonito. La Laguna Azul es un cuerpo de agua termal muy grande. La gente va allí para relajarse y hacer tratamientos de tipo spa como mascarillas. Después de la Laguna Azul, yo iré a unas de las playas famosas de Islandia. Estas playas no son playas normales, son playas de arena negra. También tienen muchas cuevas y formaciones de rocas volcánicas que son muy interesantes. Este tipo de playa no ofrece las mismas actividades que una playa tradicional tiene, pero todavía ofrece una experiencia muy interesante. Además de la playa la laguna, yo visitaré a unas de las granjas de ovejas que tienen en abundancia en Islandia. En estas granjas hay cientos de ovejas y también muchos perros para ayudar a las ovejas. Los perros están enseñados a ir por los pastos y recoger a las ovejas y traerlas a la granja. Islandia también es muy famosa por sus comidas muy distintas. Ofrecen muchas comidas tradicionales nórdicas y unos platos que son solamente de Islandia. Muchas veces este tipo de comida se consigue en los restaurantes en hoteles de Islandia. Mi preferencia de hotel sería un hotel de tipo posada. Hay muchos que están en Islandia. En este tipo de alojamiento, hay un sentido de comodidad y cultura que no se ve en los hoteles normales.