Mis vacaciones perfectas serían ir a Hawái. Me encantan la naturaleza y la playa. Es perfecto estar rodeado por el océano y palmeras. Me encanta el sol y se calienta allí. El clima es constante. He visto fotos de Hawái y se ve muy hermoso. El volcán parece fascinante. La hierba es muy verde. La cultura está llena de gente diferente como los asiáticos, latinos, y más. Todos viven en armonía. También hay una historia de Hawái la comida está llena de alimentos tradicionales. Las playas están llenas de diferentes colores de arena como blanco, verde, rojo y negro. Es relajante ya que no solo tienes la playa, sino que también hay spas. No solo es activo durante el día, sino también durante la noche. En la noche hay fiestas y espectáculos. Quiero visitar Oahu, Maui, Waimanalo, Kapolei, OPS, Kaaawa, Hanapepe, AIEA y más. Hawái es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia. Ir solo a Hawái es aburrido y no es divertido. Es mejor tener compañía. Hawái es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia. Ir solo a Hawái es aburrido y no es divertido. Es mejor tener compañía. Las vacaciones perfectas para mí serían en Hawái ya que hay mucho que hacer allí y es relajante pero divertido. Me encantaría al menos pasar dos semanas allí para escuchar el sonido de las olas chocando en la arena y el sol golpeando mi cara.