Para mí, unas vacaciones perfectas consistirían en tomar de dos a tres semanas libres de trabajo y responsabilidades. Tal vez durante el verano cuando el clima es caluroso y hay poco de que preocuparse. Para empezar, empacaría una maleta con mis pertenencias, compraría un boleto de avión y me iría al estado de Nayarit, México, con toda mi familia. Pasaríamos una semana en la Cruz de Huanacaxtle disfrutando de las bellas playas y el clima tropical. Como resultado nos broncearíamos bastante. Además, saborearíamos la rica comida y como estaríamos en la costa comeríamos muchos mariscos frescos. Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por las orilla del mar.  Después de una semana en la playa viajaríamos a la capital, Tepic. Visitaríamos a familiares que viven allí. Incluso daríamos una vuelta por los museos, parques nacionales y los mercados. Disfrutaríamos de la rica cultura que nos rodearía. Principalmente pasaríamos tiempo libre disfrutando de la vida rápida que se vive en una ciudad grande. Aprenderíamos sobre nuestras raíces mexicanas y la historia de los huicholes.  Al llegar de regreso a casa estaríamos más relajados y listos para enfrentar las responsabilidades que nos esperan en el futuro. Estaríamos un poco tristes de dejar atrás la playa y el hermoso clima tropical. Los pocos días en la ciudad nos prepararían para la vida urbana que vivimos en casa. Esperaríamos con anticipación para poder disfrutar de otras vacaciones relajantes. Tal vez el próximo viaje fuera en inverno y podríamos viajar a las montañas.