¡Me gusta mucho viajar! Sin embargo, es caro y complicado. Toma tiempo y dinero. No tengo dinero ni mucho tiempo, excepto en las vacaciones de verano. Mis padres siempre planean los viajes, pero están muy ocupados. Tienen que trabajar cada día. Hacer las cosas de un día normal es lo suficientemente bueno porque es divertido.  Mis vacaciones ideales son en la playa y en la ciudad. Me gusta la playa, pero explorar la ciudad también es divertido. Me encanta el marisco así que me gustaría comer mucho de eso en mis vacaciones. Me gusta la comida en general. Mis vacaciones ideales tendrían muchas opciones de comida. También quiero viajar con mi familia. Disfrutar de la naturaleza y la vida de la ciudad. ¡Quiero ir a todos los países! Quiero probar todas las comidas. Es divertido, pero muy caro. Quiero trabajar duro y ganar dinero para estas vacaciones.  También quiero viajar solo. Tengo amigos con los que quedarme. El transporte público es divertido así que quiero probarlo. Levantarse tarde cada día y comer cuando quiero. También quiero disfrutar en la playa con amigos. Comer buena comida por la noche y acampar afuera. Tomar buenas fotos y no tener que preocuparme. No quiero preocuparme por la escuela y por las tareas. Probablemente pueda hacer esto después de graduarme. También disfruto el arte, entonces ¡quiero crear arte y ser libre! Extraño a mi familia en este momento. En las vacaciones, solo quiero pasar tiempo con ellos. Es divertido por ahora. Ojalá algún día tenga suficiente dinero para mis vacaciones ideales. Espero mis vacaciones.  