Mi plan perfecto de vacaciones consiste en esto:  Quisiera tomar el tren a la Bahía y a San Francisco. Deseo caminar por el Embarcadero y relajarme en los bosques de eucaliptos en el Parque de la Puerta Dorada. Cuando la noche viniera, viajaría cuesta arriba y vería los astros y las luces poderosas brillando a través de la niebla. Comería el mejor burrito de California allí, y meditaría. Después de una noche con viejos amigos de la escuela secundaria, viajaría al norte a los campos de ovejas y vacas. En los pastos, montaría en bicicleta por los largos caminos y miraría alrededor. Probaría la leche y las bebidas. Y en la segunda noche, acamparía al lado del mar.  Quisiera volver a la ciudad. Montaría mi bicicleta por la ciudad y probaría los cafés, viajando a los humedales y observando las aves, especialmente mis favoritas, las gaviotas. Los barcos y los aviones viajarían adelante, enfrente de mí. Y en la tercera noche, iría a la Ópera y vería una ópera, o iría a un festival de jazz. Y deseo dormir en la casa de mis primos en San Bruno, en el sur.  En el cuarto día, iría al Museo de Arte Moderno, para ver las pinturas más interesantes del siglo XX. Entonces, pasaría tiempo en un spa e iría de compras en la librería más independiente en el oeste. Finalmente, conduciría por las montañas, disfrutando los giros y vueltas en el camino y viendo los astros, y terminaría mis vacaciones volviendo a *CITY* y *CITY* en el tren. 