Quiero visitar Japón con mi mamá y papá. Me gusta Japón por la comida, el paisaje y la cultura. Realmente me gusta la comida en Japón. Me gusta el ramen y la mocha. Me gusta el pastel japonés y el postre. Mi padre y mi madre también adoran la comida allí. En invierno, me encanta ver el "sakura" en la calle y en el parque. Además, me gusta caminar en el parque porque el camino está limpio y el aire es fresco. Quiero hacer un picnic con mis padres en el parque. Quiero visitar la montaña Fuji porque la vista de la montaña es muy bonita. Y quiero tomar muchas fotos de la vista de la ciudad en la montaña. Estoy emocionado de ver la nieve en la montaña. Me gustaría comprar en Japón. Hay muchas ropas bonitas y zapatos que me gustan mucho. También me gusta la gente en Japón. Ellos son muy agradables. Los templos en Japón son muy especiales y hermosos. Me gusta el clima en Japón también. Hace frío, pero también es cálido. También quiero visitar a una de mis amigas que vive en Japón. Ella vive en Tokio y es muy agradable. La conocí en una escuela de verano en 2015. Ella era mi compañera de cuarto y nos hicimos mejores amigas desde entonces. A ella le encanta esquiar. Realmente espero encontrarme con ella. Quiero ir de compras y comer bien con ella también. Quiero tomar muchas fotos con mis padres y mi familia. Espero viajar a Japón con mis padres. Ojalá algún día pueda llevar a mis padres a Japón usando mi propio dinero.