Mi plan perfecto para unas vacaciones puede consistir en ir a un país extranjero al que nunca haya visitado antes. Me gustaría llevar a mi familia y a mis amigos conmigo en mis vacaciones porque sería la más feliz en poder vivir esa experiencia con las personas a las que amo. Me gustaría viajar a Barcelona y asistir un juego de futbol en el estadio Camp Nou. Mis vacaciones serían mejores al poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustarían recordar por el resto de mi vida. Unas vacaciones perfectas estarían llenas de muchas risas y momentos de alegría y amor. Sería ideal tomar estas vacaciones sin el estrés de la realidad a la que regresaría después de las vacaciones. Esto es porque en la situación de muchos, no podemos estar de vacaciones toda nuestra vida. Tenemos vidas que mantener. No tengo el lujo de poder parar de trabajar y viajar por mucho tiempo. Por eso es por lo que unas vacaciones serían perfectas si no tuviera que enfrentarme a la realidad después.  Un periodo vacacional perfecto también consisten en visitar la nieve. Para mí, la nieve es algo que no puedo experimentar todo el tiempo ni en una temporada. Por eso visitar la nieve es tan especial y trae mucha alegría. Unas vacaciones perfectas en la nieve, me gustaría pasarlas con mis amigos en una cabaña por una semana. También me gustaría repetir este viaje anualmente para tener algo en que esperar. Todos estos planes e ideas de unas vacaciones ideales y perfectas también serían perfectos sin tener estrés financiero. Aunque es improbable que esto ocurra, me gustaría relajar y tomar esos viajes como un tiempo de reencuentro.