Para mí, mis vacaciones ideales serían en algún lugar tropical. Me iría de vacaciones con familiares y amigos cercanos. Para empezar, todos llegaríamos al mismo tiempo porque nuestro método de transporte sería en un avión privado. Rentaríamos una casa grande, en donde todos pudiéramos estar juntos. La casa estaría en la playa. Los días consistirían en levantarse tarde, ir a comer una comida deliciosa cada día en diferentes lugares, y echar muchas siestas.  Mis vacaciones serían muy relajantes, no tuviera nada planeado definitivamente. Lo que me gustaría hacer sería visitar los pueblos cercanos, y conocer a locales. Para mí, las vacaciones son oportunidades para olvidarse del estrés de la vida diaria y de verdaderamente gozar de la vida sin preocupaciones de lo que hay que hacer para el siguiente día. ¡Qué mejor manera de hacer tal cosa que estar de fiesta cada noche!  Bailar, beber, y pasarlo bien con la gente a quien más quieres. ¿Qué más se puede pedir? Tuviera un fotógrafo que tomaría fotos de todos durante todas las vacaciones, y así mis invitados no tendrían que preocuparse de tomar fotos. Lo ideal para mí sería que nadie estuviera en sus celulares, que todos estuvieran enfocados en estar presentes totalmente, sin estar revisando sus redes sociales cada minuto. Creo que cuando uno está de vacaciones, a veces por estar en los celulares, no estarían disfrutando lo más que pudieran del momento. Mis vacaciones solo serían de tres semanas. Creo que un mes ya es demasiado tiempo. Pero tres semanas es tiempo más que suficiente para relajarse, y luego querer regresar a casa. 