Un persona muy famosa y importante en mi vida estaba Robin Williams. Decio "estaba" porque quatro años pasado Robin Williams se suicidó. Pero, él estaba mas de el suicidó. Robin estaba muy comica y muy simpatico. En los 1980's él estuve un nuevo comico. Robin hable por horas sobres cosas, pero entonces él hable sobre depresión. Depresión es una cosa muy dificil, pero Robin tenía los palabras. Robin tenía un vida muy fantastica como un actor in Jumanji, Patch Adams, Aladdin, y Hook. Robin tenía depresión hasta el final. Yo tengo un tatuaje que eso dice los palabras de Robin Williams. "Todos nacidamos con una pequeña chispa de locura". Es verdad. 