            En sociedad, hay personas que se llaman “bueno” o “malo.” ¿Pero, como son las personas se conviertan a una persona bueno o mala? Es depende en el ambiente social y las presiones de sociedad. Cuando personas rompen las reglas, están considerado malos. Una persona se llama Gary Ridgeway, o “Green River Killer,” es un asesino y mentiroso famoso.

            El esta condenado en 2003 por 48 años. Su crimen es matar []{a}<az:do:an> setenta y uno mujeres. Él pone un énfasis en los prostitutos y fugitivos porque el sabe que la sociedad no se importa esos tipos de gente. Para ganar la confianza de sus víctimas, el tenía fotos de so hijo. Es común que la gente piensa que padres son responsables y maduras; puede tener confianza en él. Si no conoce []{a}<az:do:an> el, es muy difícil a saber que el puede ser un asesino porque el esta muy educado y normal. Tiene un trabajo, esposa, e hijo.

            Es posible que el sufrió cuando era niño porque su familia no esta feliz. Su mama no esta simpática y siempre esta gritando a el. A veces ella lo toca en áreas sensitivas que es no normal para una padre e hijo.  Su papa no hice mucho y Gary fui muy triste por mucho de su juventud.

            Personas malas no están nacido, pero están creado. Depende en su juventud, su familia, y esos tipos de influencias, una persona puede ser mala. Puede aprender como usar las personas y se aprovechan."