Pia Mia es de Guam. Ella tiene veintiuno años y su cumpleaños es el 19 de septiembre. Ella es cantante, compositora bailarín y modelo. Ella es amiga de Kylie Jenner y amiga a la familia de Kardashian. Ella tiene un hermano menor y dos hermanas menores. Ella tiene el pelo largo y negro, pero lo teñió de rubio. Ella tiene ojos marrones oscuros. Su carrera comenzó cuando publicó videos de ella cantando en youtube. Cantó con el famoso cantante Chris Brown en 2013. También participó en el video musical de Drake en 2013. Hizo una colaboración con Chance the Rapper para escribir una canción para la película Divergent. En 2015 lanzó una canción llamada Do It Again con Christ Brown y Tyga. Tyga es el ex novio de su amiga Kylie. El bocadillo favorito de Pia Mia son los chips calientes de Cheetos. Ella es muy bonita, amable, alta y flaca. Recientemente lanzó una nueva línea de moda con In The Style. Su color favorito es el rojo y le encanta usar bandanas. Su dulce favorito es el té verde Kit Kat. A ella le gusta comer mariscos. Su sabor de helado favorito es la fresa. Su inspiradora cantante es Rihanna. A los trece años, Pia y su madre se mudaron a Los Ángeles. Ella solía salir con el productor de discos llamado Nic Nac. Ella es amiga de Austin Mahone. Ella trabaja mucho en el gimnasio. Ella también puede hacer artes marciales y boxeo. Cuando se hizo famosa cambió su nombre de Pia Mia Perez a Princesa Pia MIa.