Khloe Kardashian es una persona famosa. Se hizo famosa al lado de sus otras dos hermanas, Kim Kardashian y Kourtney Kardashian. Las tres son modelos. Tienen su programa de televisión en el channal E! y tienen diferentes líneas de commercial. Por ejemplo, Kim Kardashian vende maquillaje natural y Khloe vende unos pantalones de su línea American. Khloe tambien tiene un programa que se llama Cuerpo de Venganza. Se trata de ella queriendo ayudar []{a}<az:do:an> personas perder peso para que tengan mas confianza y una mentalidad bien diferente para que puedan luchar por sus metas. Ella quiere que se sientan mejor de ellos mismos. Me gusta como es Khloe porque es bien chistosa y todas las personas la han criticado por su imagen y ella no deja que sus palabras le lastimen. Perdió mucho peso porque siempre le decian que era la más gorda y la más fea de todas sus hermanas. El tiempo fue pasando y ella tuvo que pasar por muchas cosas feas como un divorcio sola. Ella no dejo que estos obstáculos le lastimen. Cambió su modo de pensar y decidió luchar aunque lo hizo todo sola. Es increíble ver una mujer pasar por tantas cosas feas y porder seguir luchando. Tambíen tenía unas complicaciones. No pudo tener un hijo. Iba ver a los doctores mucho y siempre le decían las mismas noticias. Mientras que el tiempo fue pasando ella coneció []{a}<az:do:an> mucha gente. Encontro un muchacho que fuega basquebol. Tenían mucho en común y su energía era algo diferente. Ahora esta esperando un hijo con su novio y muchas personas la admiran.  