"Tom Cruise es un actor estadounidense. Él es famoso para sus películas de acción. Él no es alto, pero es guapo y fuerte. Él nació en tres de julio de mil novecientos sesenta y dos años. Él tiene cincuenta y cinco años. Él es de Siracusa, Nueva York. Él adoptó []{a}<az:do:an> dos hijos. Tiene un hijo biológico.

Tom es hijo del ingeniero electrónico y profesora. Él vivía con sus padres y hermanas en Canadá cuando era niño. Él se mudó a Kentucky con su madre y sus hermanas después del divorcio de sus padres. Él se casó tres veces. En mil novecientos ochenta y siete años, él se casó con la actriz Mimi Rogers. Ellos se separó tres años después. Luego él se casó con la actriz Nicole Kidman. También él se divorció en dos mil un años. Su último matrimonio es con Katie Holmes.

Él ha protagonizado muchas películas y ha obtenido tres nominaciones para el Óscar al mejor actor. En mil novecientos noventa años, él tuvo el nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio. En mil novecientos noventa y siete años, él lo tuvo por Jerry Maguire. En dos mil años,  él lo tuvo por Magnolia.

Me gusta ver películas de acción mucho y mi película favorita es Misión: Imposible. Tom Cruise interpreté el papel de Ethan Hunt quien es personaje principal en esta película. Me gusta que sus películas siempre tengan las escenas muy divertidas. También, me gusta que sus películas tengan muchas escenas de lucha."