"Yao Ming es una persona famosa en China, incluso en el mundo porque solía ser un excelente jugador de baloncesto y jugó al baloncesto en un buen club de la NBA en Estados Unidos durante muchos años. Sus padres también han sido jugadores de baloncesto, por lo que entró en contacto con el baloncesto cuando era niño.

Él nació el 12 de septiembre de 1980. En el cuarto cumpleaños de Yao, Recibió el primer balón de baloncesto como regalo de cumpleaños.. A los 6 años viendo el equipo de baloncesto Harley de los Estados Unidos en Shanghai, conoce la NBA. A la edad de 9 años, Yao comenzó a recibir entrenamiento amateur en una escuela de deportes juveniles. 18 años de edad ingresaron al equipo de baloncesto chino.

Él es el tercer jugador chino en ingresar a la NBA. Asistió a los Juegos Olímpicos de Sydney en 2000. Él es famoso porque tiene talento para jugar al baloncesto, y lo que es más importante, trabaja muy duro para hacer todo. le gusta jugar baloncesto. Es realmente alto e inteligente. su esposa también era jugadora de baloncesto. su hija es alta a pesar de que solo tiene siete años. Ahora juega al baloncesto muy bien y muy bien, habla bueno inglés también. Aunque ahora juega baloncesto, pero la gente todavía está muy preocupada por él. Y todavía continúa participando en la carrera de baloncesto, participa en la Asociación de Baloncesto. Él participará en actividades de bienestar público, actividades de caridad. También le gusta jugar y viajar. "