A mí me encanta la celebridad Selena Gomez. Es de Texas. Ella es nombrada después la otra cantante famosa Selena. Ella es una actriz y cantante famosa. La primera vez que la vi estaba en “Disney Chanel”. Ella fue la estrella de la programa “Hechiceros de Waverly Place”. Selena fue la caracter se llamó Alex. Tuvo dos hermanos en la programa se llamaron Justin y Max. Fue una programa muy cómica. Ahora, Selena no actúa mucho, pero ella es una director de la programa “Trece Razones por las que”. Es uno de mis programas favoritas. También, ella es una cantante muy maravillosa. Mi canción favorita de ella es “Mentiroso Malo”. No puedo esperar a su próximo álbum. Espero que la vea en concierto. Ella es muy talentosa.

 

A mi me gusta Selena Gomez porque ella es muy fuerte y una influencia importante en cultura popular. Recentemente, ella estuvo muy enfermera porque ella tiene lupus. La dice su historia en la media sobre su batalla con la enfermedad. Su amiga le dio un riñón para ayudar la a sanar. Selena es muy bonita y tiene pelo corto y marrón pero ahora ella es rubia. Ella es muy simpática y se preocupa por otras especialmente sus amigas. Ella es amigas con celebridades como Taylor Swift y Gigi Hadid. Ella advoca por salud física y mental. Ambos son muy importantes y es un razón por qué ella es uno de mis modelos de seguir. Selena es un modelo de seguir fuerte para chiquitas jovenes. No me gusta su novio Justin Bieber, pero ella parece feliz con él."