Una de mis personas famosas favoritas es Lebron James. Lebron James es un atleta que juga baloncesto por los Cleveland Cavaliers en el NBA. Me gusta Lebron porque él es muy bien juguete, y también es muy humilde. Me encanta que él quiere dar atrás de su comunidad y otros hijos e hijas con una pasión de baloncesto como él. Lebron ha jugado en dos equipos diferentes para el NBA, el primero es el Miami Heat y el segundo es the Cleveland Cavaliers, cual es el equipo que él juega para ahora. Otra razón que me gusta Lebron es porque él es casado a su amor de escuela secundaria. Pienso que cuando una persona, especialmente un hombre, está famoso es difícil para queda enfocando en una persona, cuando hay muchas otras personas que quieren ser alrededor de usted todo el tiempo. Pero Lebron es un hombre bueno, y el queda con la misma persona que fue por su lado desde escuela secundaria. Otra cosa es Lebron no sabe []{a}<az:do:an> su papa, cual es una común cosa para algunos hijos: Creo que él está un “role model” por chicas y chicos que quieren jugar un deporte. Él tiene algunos archivos de NBA también. Lebron James ha ganado tres campeonatos de la NBA, cuatro NBA Most Valuable Player Awards, tres NBA Finals MVP Awards, dos medallas de oro olímpicas, un título anotador de la NBA y el premio Novato del Año de la NBA solo para nombrar unos pocos, porque hay muchos premisos.