Me gusta la música de country. Mi favorito artista es Luke Bryan. Él es guapo y simpático. Luke Bryan es casado y tiene hijos. Su esposa es guapa. Todas las chicas están enamoradas con Luke Bryan. Estoy celoso de su esposa. Quiero ser ella. Ella está en ADPi. ADPi es una "sorority." Estoy en ADPi también. Mi canción favorita se llama "Sorority girl." Él canta muy bien. Él tiene conciertos en muchos estados en los Estados Unidos. Vi su concierto en Fresno, California. Yo soy de *CITY*, California. Yo espero que cante en una ciudad cerca de *CITY*, California. Yo vivo en *CITY*, California porque yo asisto la *UNIVERSITY*. Sacramento está cerca de *CITY* y tiene una arena. Él puede cantar allí. Yo quiero tomar una foto con él. Yo quiero casarme un hombre guapo como Luke Bryan. Él puede divorciarse su esposa y casarse mí. Pero él es viejo y yo soy joven. Me encantan los cantantes de música country. Blake Shelton es amigo de Luke Bryan. Blake Shelton también canta música country. Él no es tan bueno como Luke Bryan. No he asistido a un concierto de Blake Shelton. Yo quiero ir a un concierto con mis amigas y ver Blake Shelton. Me gusta escuchar a música con mis amigas. Me gusta cantar con mis amigas. Los conciertos cuestan mucho dinero. Tienes que comprar alimentos, bebidas y camisetas. Pero es muy divertido.Yo espero poder ver [a]{a}<aa:do:an> Luke Bryan nuevamente. Yo espero sentarme cerca de él.