Hay muchas personas famosas, pero me encanta a Selena Gomez. Ella es una persona que ha cambiado durante su vida y en la mirada de la sociedad. Estaba un actriz por muchos años, cuando estaba una niña a una mujer. Miré [a]{a}<aa:do:an> ella en un programa de Disney que se llama “Wizards of Waverly Place”. El programa estaba muy chistoso y curioso, pero tenía mensajes de la vida y como pensar sobre la juventud. Había momentos en mi juventud cuando no me gustaba mi vida ni mi personalidad pero este programa me dijo que ningún opinión de otras personas tenía importancia. Ella enseñaba [a]{a}<aa:do:an> muchos cómo amar su vida y otras en su vida. Muestra cómo comunicar con otros durante los problemas o situaciones difíciles en el programa. En la vida personal de Selena Gomez también es una persona simpática y generosa. Ahora es una mujer y hace mucho con su voz para ser cambios en el mundo. Ella hace eventos a promocionar mensajes de fuerza y confidencia a las niñas en todo el mundo. Durante de todo en su vida, Selena Gomez también tiene Lupas pero nada va a parar []{a}<az:do:an> ella a viviendo una vida entera. No usaba su enfermedad como un obstáculo que definir [a]{a}<aa:do:an> ella. Ella necesitó un trasplante del kidney y estaba callada durante de todo. Su amiga le ayudó y todo fue bien pero Gomez no enfocaba en los momentos complicados y tristes. Ella continuaba a ser mucho para otros y con el tiempo que tiene. Así que ella es una inspiración a muchos y es mi favorita persona famosa porque es una mujer muy fuerte y hermosa.  