"Sin duda, una persona con fama influye la sociedad en muchas maneras. Estas celebridades pueden ser ciudadanos ordinarios, pero tienen algo único que les permiten a destacar aparte del resto de sociedad. En el caso de las Filipinas, hay el gran problema de tener una mentalidad colonial en la media. En actualidad, muchos de los actores son mestizos con rasgos europeos en una sociedad donde la mayoría es indígena. Esto envía un mensaje triste que la belleza solamente viene en una forma. Sin embargo, una modelo estadounidense quien se llama Asia Jackson (filipina y afroamericana) está luchando contra estas normas y está enseñando [a]{a}<aa:do:an> sus aficionados cómo amar y aceptarse [a]{a}<aa:do:an> sí mismos.

 

Unos de los cosméticos más vendidos en las Filipinas son productos de blanquear la piel. Este fenómeno está evidente en los carteles en la autopista, los anuncios en las entrevistas, etc. La verdad es que es difícil de escapar esta norma. Por eso, Asia fundó el movimiento “Magandang  (guapo/guapa) Morenx” para mostrar [al]{al}<aa:do:an> mundo que los morenos son hermosos también. Ella empezó este hashtag en Twitter en el octubre de 2017, y todavía su uso está continuando. Muchas compañías de noticias contactaron [a]{a}<aa:do:an> Asia para hablar de su historia y su experiencia y su fama creció. Ella usó su fama para hablar de la discriminación se enfrentó cuando era joven en las Filipinas y también en los EE.UU; es un ejemplo de cómo una persona famosa tiene la habilidad de informar y influir la sociedad para mejor.

 

Desafortunadamente, el problema de colorismo existe en las Filipinas. 300 años de colonialismo ha afectado el país gravemente. Agradecidamente, hoy hay más voces como Asia Jackson que denuncian estos estándares de belleza y están trabajando de cambiarlos. El movimiento de Magandang Morenx solamente está comenzando; con cada año, más personas se unirán y la belleza estará más incluida. En verdad, las celebridades pueden usar su fama para un sentido positivo."