"Christopher Walken is viejo y alto. Tiene el pelo gris y los ojos azules. Tiene setenta y cuatro años. Es simpático y talentoso. Cuando era niño, él era actor y bailarín. Ahora, él es un actor muy famoso. Él es my comicó. Mi película de Walken se llama ""Deer Hunter."" La película es sobre la guerra de Vietnam. El final es muy triste.  El año pasado, leí un libro sobre su vida. Su voz es muy interesante y muchas personas piensen que él es de un país diferente, pero es de los estados unidos. Me encantan las impersiones de su voz. En el libro, el autor dijo que Walken le gusta cuando personas decir ""hola"" en los calles. Cuando sale su casa y no personas dije nada, él es triste. Sí veo Walken en los calles, estoy muy nerviosa. Él es un cantante también. En ""The Jungle Book,"" (la versión nueva) él canta y es muy bueno. Él canta en Hairspray también. No tiene ""oscars"" pero Leonardo Dicaprio solomente recibió un oscar el año pasado, así que....Pues, quiero ver una película con él este año y quiero conocer []{a}<az:do:an> Walken también. 

Walken estaba con Natalie Wood cuando ella murió. No personas saben nada sobre la situación. Estaban en Catalina. Ahora, muchas personas son tímidas con Walken. No es normal. 

Deba ver sus películas si querio sentir cosas. Pero no vea la película se llama ""click"" proque tiene Adam Sandler y él es un actor malo y no es comicó. Walken probalamente necesitó dinero cuando hizo la película."