"Las películas son un aspecto importante para nuestra sociedad social. Pixar es una compañía de la película que tiene traído la risa y la alegría a las audiencias en todo el mundo. Por lo tanto, su personal debe mantener altos estándares de producción de material nuevo. Específicamente, Lee Unkrich es uno de sus directores que ha hecho un excelente trabajo para Pixar.

Unkrich fue nacido en Cleveland, Ohio y graduó de la escuela de artes cinematográficas de la Universidad de Southern California en 1990. A mediados de los noventa, Unkrich comenzó a trabajar en proyectos para Pixar. Empezó a trabajar como editor para las películas Toy Story en 1995 y A Bug’s Life en 1998. Poco después, su posición cambió a co-director para las películas Toy Story 2 en 1999, Monsters, Inc. en 2001, y Finding Nemo en 2003. Además, Unkrich fue el productor ejecutivo de las películas Monsters University en 2010 y The Good Dinosaur en 2015. Aunque, él es principalmente conocido por sus producciones como director para las películas Toy Story 3 en 2010 y Coco en 2017. En adición, su película Coco ganó un premio de la Academia por mejor película animada.

Hoy, Unkrich es vice-presidente de redacción y maquetación en Pixar y está recibiendo mucho apoyo positivo en su película reciente, Coco. Su construcción de cómo él retrató la cultura y la comunidad mexicanas es profunda. Es interesante que un hombre blanco de Ohio podría producir y capturar una historia sobre una cultura diferente a la suya. Esto hace que la gente emocione por el futuro de Unkrich como director. Por ahora vamos a esperar a ver cómo su influencia en la próxima película Toy Story 4 en 2019 tiene en nuestra sociedad."