"Para mí, no me gusta la idea de las personas famosas. Ellos no viven en un mundo del realidad. Tambien, su pelo y cara siempre está perfecto. Todo su imagen es construído por el público y es su trabajo. No sé cómo lo hacen. Aunque personas famosas son muy bonitas, las otras personas del mundo se sienten mal. Y, a veces, los fotos sean cambiados así que ellos son más bonitos. Cuando la sociedad adora esta imagen de persona que no es possible a obtener, se afecta mujeres y hombres que no son famosos. Por eso muchas personas cambian su cuerpo para ser como ellos. Por ejemplo, muchas chicas no comen y van al gimnasio cada día. Sin embargo, no es posible ser tan perfecto como estas personas famosas. Es muy trágico que pensamos que necesitamos cambiar nuestra persona.

Cuando tenia 12 años, una persona famosa que se llama Selena Gomez tuve pelo corto. Después, yo dije a mi madre que quería pelo corto como Selena Gomez. Mi madre no me permitió porque me dijo que es muy feo tener pelo corto. Sin obstante todavía me corté el pelo porque Selena Gomez era muy bonita. Pensaba si cortaba mi pelo, podiera ser bonita como ella. Yo quería ser como ella y como las otras personas famosas en las películas. Desafortunadamente, después de cortarme el pelo, no me gustó. Pienso que es muy triste que quería cambiar mi pelo solo a causa de una persona famosa. Pues, me gusta Selena Gomez ahora, pero tengo pelo differente. Ójala que en el futuro, niñas y niños no se sientan que necesitan cambiar su imagen a causa de las personas famosas."