"Una Persona Famosa - Walt Disney

Walt Disney es una persona famosa que construío todos los parques de Disney y hizo todos los películas y programas de televisión de Disney. Disney es un gran nombre y todos lo saben. Walt Disney nació en Chicago en 1901. Disney estaba fascinado con el arte y comenzó a dibujar dibujos animados y en su adolescencia consiguió un trabajo como dibujante. A la edad de 18 años, Walt Disney y su hermano se mudaron a California y comenzaron un lugar llamado ""Disney Brothers Studio"". Walt Disney comenzó a crear el personaje de Mickey Mouse durante el 1920, mientras que el negocio creció. En 1928, el personaje de Mickey Mouse terminó. Mickey Mouse fue un gran éxito y Disney Brothers Studio creó muchas películas famosas como Snow White y Pinocchio desde la década de 1930 en adelante. En 1955, Walt Disney abrió el primer parque de Disney llamado Disneyland en California. Este fue un gran éxito también y trajo muchas turistas. Disney seguido creando películas hasta que murió de cáncer a los 65 años. Este fue un momento triste para las personas que vieron sus creaciones. Hoy, el negocio de Disney es muy popular y es un icono cultural para los Estados Unidos. Todos los niños en los Estados Unidos han visto al menos una de las famosas películas de Disney. Las películas de Disney cambian de tema con el tiempo y este es muy importante para Disney y sus popularidad hoy en día. Disney cambió el mundo y hizo felices a la gente cuando estaban tristes, así por esta razón, Disney es una persona famosa. "