"No me gusta Kylie Jenner. Porque ella crecía rica ella es muy descortés y tiene una personalidad mimada. Ella está no simpática con su familia y grita cuando ella no quiere hacer algo que su familia quiere hacer. ¡También, Kylie Jenner recién tenía un bebe y ella es solamente uno año mayor que mí! Pienso que Kylie Jenner esté inmadura y no debe tiene un bebe a su edad. Ella llamó []{a}<az:do:an> su bebe Stormi. Stormi es un nombre extraño. Ella es muy joven y no debe ser una madre. También el padre de el bebe y Kylie Jenner no han estado una pareja por tiempo largo.

Kylie no le gustó la escuela y no fue a la universidad después de la escuela secundaria. Cuando ella tenía dieciocho años ella compró una casa y salió la casa de su madre. ¡Ella tenía dieciocho años y ella compró una casa de millones dólar! Es increíble y muy extraño. Más personas viven con sus padres cuando tienen dieciocho años. Vida de Kylie es muy diferente que otras personas. Ella muestra una vida falsa y la gente no debe trabajar ser como ella. Cuando yo vería vídeos en Instagram con Kylie, ella siempre solamente quería pasar el tiempo con sus amigas y nunca quería pasar el tiempo con su madre. Kylie cambió su cara y cuerpo mucho porque ella no le gusta su apariencia antes de su cirugía. Sin embargo, pienso que Kylie es bonita y pone maquillaje en bien. Pero, ese es solamente característica me gusta."