"Justin Bieber es el celebridad y cantante. Él tiene vientitres años y su compleaños es en 1 de marzo de 1994. Él tiene el pelo rubio y él tiene los ojos cafés. También, Justin Bieber es muy famoso tiene aficionados muchos. Sin embargo, muchos gentes no se gusta Justin porque ellos pensa el es no talentoso. También, a veces Justin Bieber esta no simpatico, asi que muchos gentes no se gusta ese. Ahora, Selena Gomes es su novia. Ella tiene vienticinco años, asi que ella es más mayor que Justin Bieber. Ella es muy bonita. Yo recordo en aproximadamente 2004, Selena Gomez y Justin Bieber estieron citas. En ese tiempo, no me gusté Selena Gomez porque, me gusté Justin Bieber.

Cuando yo este en el escuela intermedia, me encanté Justin Bieber porque pensé el fue muy lindo y guapo y talentoso. Yo pensé su canto esto muy bonito. Yo me gusté su canciones y yo siempre eschuché su canciones. Además, yo tuve muchos los pósteres de Justin Bieber en mi cuarto. Yo mucho quise conocer []{a}<az:do:an> Justin Bieber porque yo mi mucho encanté el. Tambien, yo tuve el libro acerca de Justin Bieber. Mi amiga en el escuel intermedia se mucho gusté Justin Bieber también y nosotros hablamos acerca de el. Eso es muy embarazoso penso acerca de cuánto cuesta yo me gusté Justin Bieber. Yo este obsesionado con el. Ahora, yo gusta su canciones pero yo no me gusta el tanto como yo me gusté el en el escuela intermedia."