Se llama es Haley Williams de “Paramore”. Ella es un cantante y músico. El tipo de música que canta es alternativo.Tiene pelo pelirrojo, y pelo liso. Ella es joven, corta, delgada, y muy guapa. Tiene veintinueve anos. Haley Williams tiene ojos de azul. Vive en Meridian de Mississippi, pero ella viaja. A mi me gusta su música porque es único. Los canciones son triste pero sonar feliz. Mi canción favorita de Paramore es "Turn It Off". Me gusta este canción porque sus muy emotiva. Haley Williams escribe este canción en tiempos difíciles, pero ahora ella es mejor. Su primer álbum se vende quando tiene dieciséis años. Su fasion también es muy único. lleva algo diferente todos los días, es difícil de explicar. Haley Williams tiene un perro, se llama Alf. Que tipo de perro es "goldendoodle" o caniche rubio. Haley Williams es soltera, pero no antes. Amo su música, y la escucho todos los días. 