"Kylie Jenner es una persona muy famosa porque sus hermanas son ""The Kardashians.""  Ella no tiene un talento, pero hace millones de dólares.  La madre de Kylie se llama Kris y ella es la madre de sus hermanas también; Kylie tiene un padre diferente de sus hermanas Kim, Kourtney, y Khole.  Su padre se llama Caitlin Jenner, y Caitlin estaba en las Olimpiadas para el atletismo.  Debido a que su familia está en el punto de mira, Kylie nunca ha tenido una vida normal.  Ella no fue a la universidad para una educación porque hace dinero por modelando y diseñando una línea de ropa/maquillaje.  Ella siempre saca las fotos de ella misma y ella se las pone en Instagram…esta es su vida.  En mi opinión, a esta situación es estúpida.  Ella tiene que ir a la universidad para una buena educación, solo modelar y tener una línea de ropa/maquillaje es malo.  También, ella tiene novios que más viejo que ella es.  No se porque sus madres permitirla tener novios más viejo.  El primer novio se llama Tyga pero ahora ella está saliendo con un hombre se llama Travis Scott.  En la semana pasado, Kylie tuvo un bebe con Travis Scott.  Su nombre es Stormi Webster…un nombre muy raro.  Las personas famosas siempre nombran [a]{a}<aa:do:an> sus hijos con los nombres más extraños. Kylie mantuvo su embarazo en secreto porque no quería escuchar todas las cosas negativas que la gente diría.  Siempre hay algo loco sucediendo en la familia de Kylie, y yo odiaría estar en el ojo público por eso.  Ella no tiene un talento, ella es famosa solo porque sus hermanas son famosos. 