Una persona famosa quien yo admiro es Ellen DeGeneres. Me cae bien porque ella es muy cómica y no se preocupe sobre los opiniones de otras personas. Ella dice simplemente que es sobre su mente, incluso si que es un poco controversial, por ejemplo su sexualidad. Ella es una inspiración por las chiquitas porque ella es muy bonita sin la maquilla, sin pela muy larga, y sin ser super delgado. Ella es muy exitosa y usa su fama para informar []{a}<az:do:an> la publica a situaciones importantes del mundo, siempre con un poco comedia. Pero, lo siento, porque Ellen no es una persona me cae bien porque ella es muy fuerte y una persona muy genial por la sociedad. Ella me gusta porque simplemente porque ella es muy cómica. Yo quiero mirar la programa de Ellen todos los días simplemente porque ella es tan graciosa. También ella me agrada porque ella tiene una voz muy distinguida, por ejemplo, en Finding Nemo, Ellen era la voz de Dory. Anos después, ella tiene una película por su carácter solo que se llama "Finding Dory." En estas películas, Ellen dije unas frases memorables como "Solo sigue nadando." Un poco mas que le admiro es que ella cree en Dios, quien es un importante parte de mi vida. Hasta el día en que yo muero, yo pienso que yo quiero aspirar a vivir en una manera similar de ella. Yo quiero reírse de todos, incluso si no es gracioso. Yo quiero inspirar []{a}<az:do:an> los chicos como ella y, la mas importante, yo necesito hacer comentarios sarcásticos como ella. Yo pienso que es importante para unas personas tener una inspiration, y para mi, Ellen es mi inspiration.