"Donald Trump es un hombre muy famoso hoy. Es estadounidense. Es el presidente de los estados unides. Tiene setenta y uno años. Es alto y gordo. Es major. No es lindo. Es muy feo. Su pelo es rubio y loco. Tiene una esposa mas joven que ello. Tambien, tiene trés hijos y dós hijas. Vive en La Casa Blanca en Washington D.C. con su esposa y su hijo. 

Donald Trump no es callado. Es charlatán. Es antipatico y rico. Se gusta Twitter. No se gusta la gente de los paises otros.

Donald Trump no es trabajador. Se gusta el golf mas que se gusta su trabajo. Pero, cuando ello trajbaja, ello trabaja con su hija Ivanka y con el esposo de Ivanka, Jared, en La Casa Blanca.

Donald Trump come las hamburguesas de McDonalds todos los días. No se gusta los verdures. No se gusta Obama, y no se gusta Hillary Clinton. Donald Trump se gusta solamente Donald Trump."
