La persona famosa que quiero hablar sobre es Lady Gaga. Ella es una persona que no sigue normes sociales y no estaré afectado sobre las comentarios del público. Ella es una espíritu libre. Me gusta ella mucha porque ella habla todo que está en tu mente, y también es una activista en muchas organizaciones que son ayudando niños. Miré el documentario sobre ella, y la mujer tiene corazón. Ella piensa mucho, y es algo que no pienso que. Pienso que los medios controlan gente famosa, pero ella quiere que estar en control y cuando los medios quieren que ella ser sexual, o algo ella va a darle un giro para obtener su control. Ella tiene muchas puntas de visto sobre la vida que son políticos, derechos de mujeres, haciendo una declaración y más. Ella es una persona real en que no pensaba que fue bastante bonita, o bastante músical, o bastante talentosa a ser quien ella es realmente. Ella quiere que crecer en su carrera porque muchas personas que hacerse famoso no crecen. Hay mucha dolor que ella ha pasado en su vida, como mucha de la gente en el mundo, y ella toma este dolor y usarlo en su música. Es importante para Lady Gaga saber que gente no son solo en este vida, y cada persona tiene malas cosas en sus vidas, pero es posible vivir una vida buena con este equipaje. La familia es el más importante en la vida de Lady Gaga, y ser juntos es la cosa que ella le gusta muchísimo.