"Ronald Reagan nació en el seis de febrero del 1911 en Tampico, Illinois.  Los padres de Reagan son Nelle Clyde y Jack Reagan.  Reagan atendía el “Eureka College” Por la universidad.  Reagan gradué Eureka College en 1932.  Después Reagan trabajé en el radio de los deportes.  Reagan describía el juego de beisbol de los Chicago Cubs.  En 1937 Reagan se convirtió el actor de las películas.  Es importante que las personas sepan el actor Reagan porque el nombre “The Gipper” origen en la vida de actor de Ronald Reagan.  Reagan servió en el ejército de los Estados Unidos en los reservados. 

              Originalmente, Reagan era un demócrata.  En los años después, Reagan era un republicano.  Durante el presidente de los “Screen Actors Guild” Reagan visité el Congreso de Los Estados Unidos para hablaba sobre los comunistas.  En 1964 Regan dijo “A time for Chooosing”  un discurso por el candidato republicano por el presidente, Barry Goldwater. 

              En 1966 Reagan se postuló por el gobernador del California y ganó.  Durante los 8 años del gobernador Reagan releagó []{a}<az:do:an> los estudiantes de la Universidad de California Berkely.  Reagan no le gustan los impuestos y las regulaciones.  Reagan promovía la reforma de la asistencia social. 

              En 1976 Reagan se postuló por el presidente de los Estados Unidos.  Gerald Ford gané el nominación de los republicanos.  En 1980 Reagan ganó el presidente de los Estados Unidos.  El presidente del Reagan representa el movimiento de los conservados.   Reagan reducía los impuestos y los regulaciones para promover la economía.  Reagan protegía los Estados Unidos con más dólares por la defensa de los Estados Unidos.  Reagan era un buen presidente. "