Hay muchas personas que es famoso en sociedad ahora, pero, yo estoy escribiendo sobre Lady Gaga ahora. Ella es una artista, actriz y defensora de los derechos de las mujeres y para la comunidad LGBT. Lady Gaga ha vendido más de 27 millones de álbumes y 146 millones de singles y es uno de los artistas más respetados y diversos de nuestro tiempo. Ella tiene una base de admiradores muy leal y ha utilizado esa plataforma y su fama para hablar sobre problemas reales en la sociedad. Más recientemente, ella tiene discutir sobre la salud mental y su lucha personal con este problema muy real. No solo en Lady Gaga, una activista social y haciendo algo bueno con su fama, sino que su talento y habilidad para ser tan diverso dentro de su música es casi inaudito. Ella tiene ganar 233 tiempos y nominado 501 tiempos. Ella dice que su música proviene de un lugar muy real y de su alma. Ella le da todo a su base de fans. Lady Gaga ha dicho que ella no sería la artista que es hoy sin sus influencias como The Beatles, Stevie Wonder, Madonna, David Bowie, Elton John, y más. Actualmente, Lady Gaga ella está de gira por su música en todo el mundo difundiendo su amor y alegría. Sus fanáticos la aman y encuentran que su música es curativa y fortalecedora. Su valentía al hablar sobre temas como la depresión y el amor ha inspirado a otros a seguir su ejemplo y devolverles a las comunidades de todo el mundo. No hay duda de que ella es una de las personas más famosas de nuestra generación.