Ahorita, mi persona famosa favorito es Dr. Neil Degrasse Tyson. Es un astrofísico y un científico. Es muy famoso por sus programas como “Cosmos,” o “StarTalk.” De lo que yo entiendo, especializa en información sobre nuestro universo. Todo lo que tiene que decir es muy interesante, pero la cosa que me gusta es que no se cree mucho, o no mira los demas por abajo. Siempre dice que es un educador primer que nada, entonces si alguien no sabe algo, les enseña con un actitud muy bueno. Aunque esta mucho mas inteligente que la mayoría de gente, trata [a]{a}<aa:do:an> todos con respeto porque le interesa educar. Nunca me a gustado la ciencia, pero el Señor Tyson lo hace bastante interesante. Creo que por eso esta famoso. Hay muchos científicos, pero no todos pueden hacer que la persona común puede entender de qué está hablando. Tyson es famoso porque está dando a comer al hambre de la gente que tienen curiosidad sobre nuestro universo. Un hecho que me sorprendo mucho cuando lo aprendí de Tyson es que las igredientes de la vida en nuestro mundo son muy comunes en el universo. Eso dicho, le gusta decir que no solamente estamos en el universo, pero el universo está dentro de nosotros. Eso es increíble, y me gustaría mucho a conocerlo algun dia. Neil Degrasse Tyson es alguien que debe de ser el modelo a seguir para los niños, envés de estrella del internet. Es el que junta el mundo de ciencia al mundo de cultura moderna, y no veo nada mal con eso.