"Me gusta una persona muy famosa. Él está el actor favorita de mi. Se llama Chris Pratt. Él es muy guapo cómico y simpatico. Tiene el pelo rubio y ojos verdes. Chris es un poco alto y un poco muscular. El tiene una barba corta a veces. Chris es un actor en muchas películas diferentes. En las películas ""Guardians of the Galaxy"" y ""Jurassic World"" Chris juega unos héroes y está un actor de acción. En la programa de televisión llamado ""Parks and Recreation,"" él juega un persona tonta y está un actor de comedia. En la película ""Passengers"" Chris está un actor de drama y ciencia ficción. Puede trabajar con muchas tipos diversos de películas. 

Chris Pratt llegó a ser famoso cuando era en la programa de television, ""Parks and Recreation."" Él hizo un buen trabajo con eso y después de la programa, Chris estaba en muchas películas que está bien conocido. Ahora Chris es muy famoso y todas las personas conocen. 

A mi me gusta Chris Pratt porque me gusta las películas de Chris y el buen trabajo que hace jugando los personajes. Chris siempre pone publicaciones de Instagram que son muy cómico también. Me río cada vez También, Lo admito, a mi me gusta Chris Pratt porque yo pienso que Chris es muy guapo. 

En conclusion, muchas personas desean que tengan tanto talento y como Chris. Ellos desean que tengan fama como él. Pero nadie es como Chris Pratt. ¡No puedo esperar para ver su próxima película!"