Lebron James es una persona famosa. Él juega al balencesto. Él es alto y inteligente. Tiene el pelo negro. Él es muy fuerte. Compré zapatos Lebron el año pasado y fue muy grande. Él tiene tres hijos. Lebron James jr. tiene trece años. Bryce tiene diez años. Zhuri tiene 3 años. Su esposa es Savannah. Él tiene una casa muy grande. El juega para los Cleveland Cavaliers. Lebron tiene treinta años. Él ganó baloncesto tres veces. Cuando Lebron juega baloncesto en el colegio, esta muy bueno. Él no fue a la universidad. Después del colegio, jugó en el nba. Obtuvo mucho dinero de nba. Lebron es también un actor. Él fue un actor en una película con Amy Schumer. Amy es cómico. Fue una película muy aburrida. Él necesita una nueva película. Me gusta ver una película de baloncesto con Lebron. Lebron come muy saludable. Él siempre come los vegetales y las frutas. Él hace ejercicio todos los días. Vi [a]{a}<aa:do:an> Lebron en un juego de baloncesto. Él fue muy atlético. Él salta muy alto. Él no le gusta Steph Curry. Steph es otra persona que juega baloncesto en la NBA. Lebron es mejor que Steph. Todos mis amigos les gusta Steph pero me gusta Lebron. Quiero ir a Cleveland para jugar al balencesto con Lebron. Cuesta mucho dinero para jugar con lebron. Lebron tiene un amigo llame Dwayne Wade. Dwayne ayuda [a]{a}<aa:do:an> Lebron a ganar juegos de baloncesto. Ahora estoy triste porque Dwayne Wade sale Cleveland para jugar con el Miami Heat. Miami heat no es un bueno equipo, pero Dwayne Wade es viejo. Lebron James está tiene nuevos compañeros de equipo. Estoy feliz para mirar el juego en domingo.