Mi persona favorita es mi abuelita. Ella es muy simpática y hermosa. Ella tiene *AGE* años. Ella vive en *CITY*. A mi abuela le encanta coser, cocinar y hacer crucigramas. A ella también le gusta ir al casino. Ella es una mujer maravillosa. Ella ha estado casada durante sesenta y seis años con mi abuelo. Son inseparables. La amo. Ella me ayudó a criarme. Ella es una persona muy amorosa. Ella siempre me cuida. Prometí graduarme por ella. Ella siempre dice que está orgullosa de mí. Me gusta sorprenderla. Cuando vuelvo a casa de *CITY*, ella es feliz. Conoció a mi cachorro Russ y lo amó. Ella dijo que quería quedarse con él. Estaba muy feliz de conocerla. Ella es una persona muy amable. Ella hace la mejor comida. A ella también le encanta tener muchas fotos y recuerdos. Ella estaba feliz cuando me gradué de la escuela secundaria. Lloró cuando le dije que iba a ir a la universidad. Ella me dice todo el tiempo que está orgullosa de mí. Ella es nativa americana. Yo aprecio mi ascendencia. Ella me enseña de dónde soy. Ella está orgullosa de quién es ella. La amo por eso. Ella me ama y todo lo que he crecido para ser. Yo hago todo por ella. Ella me enseñó a hacer tamales. Ella también me enseñó muchas recetas que amo. Ella siempre horneaba para mí durante las vacaciones. Ella es mi modelo a seguir. La amo. Ella es mi persona favorita. La amo muchisimo.