Una persona especial en mi vida es mi [amigo]{amiga}<ga:noun> *FIRST_NAME*. Somos [amigos]{amigas}<ga:noun> desde hace diez años. Jugamos water polo en la escuela secundaria y asi somos buenos amigos. Ahora hablamos todos los dias. Ella es la persona mas divertida de tooooooodas mis amigas y yo me río mucho por sus textos todos los dias. Ella le gusta hablar sobre perros, el presidente, los deportes y la comida (como la kombucha y las dietas veganas jajaja) y nos envia fotos divertidas y articulos de noticias todos los dias. Hablamos mucho de nuestros perros. [Ambos]{Ambas}<ga:pron> tenemos cuatro perros. Todos sus perros viven con su familia. Sus nombres son Roscoe, Red, Nelly y Charlie. Roscoe es un Jack Russell, Red es un chihuahua, Nelly es un pitbull y Charlie es un mutt. Charlie tambien es el nombre de nuestro buen amigo y siempre me hace reír. Su perro Roscoe tiene ccncer, así que hablamos mas de el. Tres de mis perros viven con mi familia y uno de ellos vive en *CITY*. Shaggy, Scooby y Tito viven con mi familia y Barley vive con mi. Shaggy y Scooby son poodles, Tito es un chihuahua y Barley es un perro grande y un mutt. No hablamos mucho de ellos porque estamos [preocupados]{preocupadas}<ga:adj> por Roscoe. *FIRST_NAME* esta buscando trabajo ahora porque ella termino la escuela hace ocho meses. Ella fue a la escuela en la *UNIVERSITY* y estudia ciencias politicas. []{Yo}<ab:su:pron> Estoy estudiando communicacion e ingenieria, asi que somos diferentes pero somos muy [buenos]{buenas}<ga:adj> [amigos]{amigas}<ga:noun>. Probablemente te gustaria a ella.