[Yo]{}<pr:su:pron> tengo mucha gente en mi vida. Tengo mi familia, mis amigos, mis compañeros de cuarto, y otros estudiantes que [yo]{}<pr:su:pron> conozco, pero mi familia siempre tiene un lugar especial en mi corazón. Tengo dos hermanas, una madre, y un padre. [Yo]{}<pr:su:pron> los amo a todos, pero mi madre es muy especial para mí. Siempre me ayuda con mis problemas y preocupaciones en la universidad. También, hace [el]{}<pr:det:art:def> tiempo para hablar conmigo cada semana. Sin embargo, no lo hago y yo debo. También, ella es especial porque cuando vengo a mi casa, durante mis vacaciones, mi madre siempre viene al aeropuerto y me da un gran abrazo. Es agradable y por eso, me encanta venir a mi casa. Cuando estoy en mi casa, a mi madre le gusta partir del trabajo temprano para pasar el día conmigo. Vamos a la playa, comemos mucho, y jugamos con rompecabezas. Es muy divertido y relajante. Actualmente, no son vacaciones, pero ella me visita en tres semanas. Estoy muy emocionada. Vamos a visitar a mi hermana en *CITY* y nos vamos a divertir. Normalmente, ella no tiene el tiempo pero, porque mi hermana y yo nos vamos a licenciar pronto, ella quiere pasar más tiempo con nosotras. Ojalá, [puedo]{pueda}<fs:st:mo> visitar a mi madre mucho después también. Sé que va a ser difícile, pero tengo que intentar - La vida es demasiodo corta. En suma, sé que otra gente tiene [las]{}<pr:det:art:def> madres especiales, así que, todas []{las}<ab:det:art:def> cosas son comunes, pero no sería lo mismo sin ella.