Hay una persona muy especial en mi vida y esta persona es mi instructor de voz.  [Él]{}<pr:su:pron> es muy simpático y alentador hacia mí desde el comienzo. Empecé la clase de voz consigo en Octubre de 2018. Estaba muy entusiasmada porque no había tomado la clase de voz por mucho tiempo. En el primero día de la clase, [él]{}<pr:su:pron> me dijo cantar dos canciones las que quise mejorar. Canté con [la]{}<pr:det:art:def> habilidad de voz y mucha emoción. Después de que terminé, [él]{}<pr:su:pron> elogió mi cantar y me dijo que tenía muchos talentos. En el transcurso de las clases, me mejoraba mucho y me sentía más y más segura. El domingo pasado, me dijo que había sido muy impresionado por mí. Estoy muy muy feliz de que él [es]{sea}<fs:st:mo> instructor de voz mío. Además de la habilitad de cantar, también me ayudaba con mi confianza como cantante y compositora profesional. Se sabe que la carrera como cantante y compositora es muy difícil y se requieren mucho compromiso y mucha confianza. Durante los días cuando me sentía insegura, me [diría]{decía}<fs:st:t> que debía sincerarme sobre mis sentimientos. Dijo que era muy importante que hablara de mi inseguridad y la [resolvieran]{resolviera}<fs:st:pn> en lugar de ocultarla. Le dije mis sentimientos y me motivé mucho con su experiencia en esa carrera. Luego me sentí mejor.  Actualmente, estoy todavía tomando la clase de voz consigo y mejorándome todos los días. [Él]{}<pr:su:pron> es una persona muy especial en mi vida y aprecio mucho a él.