Una persona especial en mi vida tendría que ser mi hermana menor. Ella es dos años menor que yo, pero es muy sabia para su edad. Es una persona muy decidida y apasionada, que ama el arte. Ella tiene mucho talento y es muy creativa, me gustaría poder ser más como ella a veces. En este momento, ella está descubriendo quién quiere ser durante su primer año en la universidad. Ella va a la universidad comunitaria en nuestra ciudad natal, así que no la veo tan a menudo. En la escuela secundaria, la molestaban mucho y eso siempre me ponía triste porque tiene el corazón más amable que puedas imaginar. La molestaron porque le interesan las cosas de chico, como usar ese estilo de ropa y no el estilo de niña. Ella también es más grande en peso y tiene un peinado corto.  Muchos niños pequeños siempre preguntan si es un niño o una niña. No entiendo por qué es tan importante para los demás, y me molesta que no siempre pueda protegerla. Soy su hermana mayor y quiero ayudarla, pero sé que no siempre puedo estar ahí para ella. Mi hermana ama el arte y la música y el teatro. Es zurda y es muy inteligente, pero no le importa mucho la escuela. Ella es muy inteligente y muy intuitiva cuando se trata de resolver problemas. ¡Es una cantante fantástica con una gran voz! Me encanta escucharla tocar su guitarra y cantar. Desearía ser tan segura como ella en su propia piel, y aunque soy la hermana mayor, la admiro todo el tiempo.