Mi hermana menor es una persona muy importante para mí. Solo le gano por un año y medio así que desde que puedo recordar hemos estado juntas. Siempre estábamos juntas en las travesuras y en los castigos.  Pero no todo es felicidad y sonrisas. [Yo]{}<pr:su:pron> estoy preocupada por ella. Temo que tiene depression y no sé como ayudarla. Siempre me manda mensajes [triste]{tristes}<na:adj> porque sus disque amigos la dejaron o no la invitaron. O hay veces que me llama llorando porque le fue mala en el trabajo o esta teniendo dificultad en la escuela. Me siento inútil y desesperada cuando esto sucede porque le quiero dar un abrazo y decirle que todo estará bien pero estoy muy lejos. Ojalá que [ella]{}<pr:su:pron> sepa cuanto la amo y que no puedo imaginar mi vida sin ella.  También, temo que no la conozco de verdad. Esto es porque siento que [ella]{}<pr:su:pron> casi no habla conmigo. Nos comunicamos todos los días por Snapchat, pero no tienden ser mensajes largos o importantes. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre anda saliendo con sus amigos, pero solo me entero cuando publica una foto. Espero que me hable cuando [regresa]{regrese}<fs:st:mo> a su casa para contarme lo que hicieron o como les fue, pero nada. Esto me pone triste pero recuerdo que ella tiene que vivir su vida. Y cuando si estamos juntas se pasa en el teléfono hablando con sus amigos.  A pesar de todo, es mi hermanita. [Ella]{}<pr:su:pron> es mi mejor amiga en todo el mundo. [Yo]{}<pr:su:pron> haría lo que fuera por ella. Solo quiero que encuentre paz, felicidad y amor en su vida.