Una persona especial en mi vida sería mi mejor amiga *FIRST_NAME* o *FIRST_NAME*, que es su “nickname" que le he dado. *FIRST_NAME* es de mi edad y es más mayor por tres meses. Conocí a *FIRST_NAME* en el invierno del año 201i, ya casi lleva un año, en una clase de introducción lingüística. En verdad no recuerdo quien saludó a quien primero o quien me pregunto que a quien, pero desde ese entonces somos amigas. *FIRST_NAME* es mi mejor amiga de la universidad. La razon de porque es una persona especial es a debido a como nos hayamos las dos co gustos similares. Al igual, no solas tan similares al punto de que nos fastidiamos, pero no entretenemos. Aunque nomas llevamos un año de conocidas, esta primavera iremos en nuestra primera aventura juntas. Viajaremos a *CITY*, un lugar donde las dos siempre hemos querido a viajar ha. No me imaginó viajando a esta ciudad con alguien más porque *FIRST_NAME* y yo tenemos gustos y maneras de pensar iguales. *FIRST_NAME* también es alguien muy especial para mí, a debido que [ella]{}<pr:su:pron> es una muy buena amiga. Elm me acepta como persona y siempre me escucha cuando tengo problemas. También, siempre se toma el tiempo de visitarme o hacer tiempo para esta conmigo una vez a la semana, sin importar nuestros horarios diferentes. Demostrando que es una amiga muy leal, una calidad que una quisiera tener en un amigo, y alguien especial. *FIRST_NAME* para mi es como una amiga que nunca tuve en mi niñez o adolescencia. Es paciente, leal, cariñosa, y simplemente lo que quisiera en una mejor amiga.