Una persona especial en mi vida es mi padre. Él es alguien que se demuestra que un hombre puede ser a mí. Cuando era niña, él me condujo a la escuela y siempre estaba allí para llevarme a casa. Él es mi padre tonto y no serio. Mi padre siempre ha sido mi mejor amigo y alguien que estoy agradecido de tener en mi vida. Me encanta que él puede ser tonto conmigo, pero también ser un padre. Él es mi hombro para llorar y la persona que me [haga]{hace}<fs:st:t> reír después de llorar. A pesar de que mi madre es la que voy a por problemas, él siempre está allí para darme un abrazo después. Él es alguien que nunca voy a dar por sentado y espero que siempre tengamos una relación fuerte. Espero a casarme con alguien como él que trata a sus hijas con respeto y asegura que están siempre a salvo. Siendo una hora lejos de mi casa no es malo, pero puede ser difícil cuando todo lo que quiero es un gran abrazo de él. Puedo asegurarles que sus abrazos son las cosas más cálidas y más [reconfortante]{reconfortantes}<na:adj> de las cosas del mundo. Tengo la suerte de tener a este hombre en mi vida y [han crecido]{he crecido}<fs:ct:aux:pn> con él como un modelo a seguir. Siempre me ha enseñado que si voy por lo que quiero, voy a alcanzar mis objetivos. Espero tenerlo en mi vida por el tiempo que [puedo]{pueda}<fs:st:mo> porque no sé lo que voy a hacer sin su amor y orientación. Él es mi padre y el de la gente que más me encanta.