Una persona especial en mi vida  My abuelo es una persona especial en mi vida. Nunca he visto mi abuela porque había muerto antes de mi nacimiento. Pero no me falta el amor de mis abuelos. Mi abuelo siempre me contó historias viejas sobre mi abuela y me hizo saber que mi abuela me miraba en el cielo. En mi niñez, mi abuelo me enseñó a amar y apreciar el mundo. Además, él me cuidó bien y me enseñó las maneras de aprender.  Soy la única niña en mi familia, por eso cuando me enfermo, todos miembres en mi casa [se preocupa]{se preocupan}<fs:st:pn> por mí. La mayoría de las familias chinas contratan niñeras y mis padres [quieren]{querían}<fs:st:t> contratar alguien para limpiar la casa y cuidar de mí. Pero mi abuelo decidió ayudar y se quedó con nosotros. Desde que tuve asma en miedad temprana, sufrí mucho y siempre [fui]{iba}<fs:st:t> a hospital. Mi abuelo simpre estaba allí para mí cuando me sentí doloroso y lloré. A veces, [trajo]{traía}<fs:st:t> un conejo de juguete cuando [llegó]{llegaba}<fs:st:t> al hospital. Debido a la enfermedad, no podía comer ningún artículo de hielo, incluyendo helados en verano. Tengo que mantener caliente en cualquier momento y beber agua tibia. Sin embargo, mi abuelo siempre me dio dulces y caramelos y me dijo que el sabor del helado.  Cuando estaba en la escuela secundaría, era malo en matemáticas. Aunque lo hice bien en inglés y chino, mis padres siempre me gritaban. Tuvimos un montoón de disputes e incluso quería ireme de casa. Mi abuelo me consoló y me enseñó a escribir caligrafía para calmarme. Me pidió que entendiera a mis padres y continuara esforzándome por superar las dificultades. Dijo que siempre me creía.  Creo que mi abuelo es una de las personas más grandes del mundo porque supo qué hacer en todas cosas en cualquier momento. Pero hace tres anños de repente falleció.  Nunca olvidaré ese día cuando mi madre dejó caer su teléfono y mostró impactantes expresiones en su cara. Mi abuelo murió cuando estaba en sueños. Espero que no [sentía]{sintiera}<fs:st:mo> dolor. Vi a mi padre llorando como un niño y todos en mi familia estaban profundamente tristes. Aunque está en el cielo ahora, creo que es una persona especial en mi vida.