Una persona especial que yo considero tener en mi vida es a mi madre. Ella me trajo a la vida y ha sido mi compañera desde mi nacimiento. Con sus cuidados y atenciones he logrado formarme en la mujer que soy ahora. De ella he aprendido a valorarme, a cuidar de los demas, a expresarme y siempre quererme. Las memorias que hemos hecho juntas son imemorables y daria lo que fuera por regresar en el tiempo para poder vivirlas nuevamente. Mi madre es una persona muy especial para mi porque es la unica persona que nunca me ha defraudado. Al contrario, ella me conoce como la palma de su mano y siempre sabe cuando tengo buenos y malos dias. Su presencia es una de las cosas que extrano cuando estoy en la universidad porque llegan momentos en los que me siento muy sola, sin nadie con quien hablar y con ella nunca hay un momento vacio. Le agradezco a mi madre por ser mi animadora todos estos años, porque juntas hemos pasado por cosas dificiles y felices. Pero a []{el}<ab:det:art:def> final de cuantas siempre hemos podido salir adelante con una risa. Ella siempre me enseno a ser amable, humilde, respetuosa y atenta. Una de las cosas que me divierte hacer con ella es cocinar. Ahora que estoy en la universidad y tengo que cocinar por mi misma, siempre le pido por sus ricas recetas para tratar de copiar su sazón. Al principio se reia de mi porque de una forma o de otra siempre quemaba el arroz pero despues de muchos intentos he logrado hacer deliciosos platillos en la semana. Mi madre es y siempre sera una persona especial en mi vida porque el amor de madre es algo que nunca se podra remplazar.