Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. La considero especial ya que siempre ha estado apoyándome durante el transcurso del tiempo. Las dos estudiamos aquí en la Universidad de *UNIVERSITY*. La conozco desde que cursábamos en cuarto de primaria, y desde entonces hemos sido mejores amigas. A su lado eh pasado de todo, hemos estado para los eventos mas extraordinarios de nuestras vidas. Así como también hemos compartido cosas desagradables. Sin, importar las diferencias que tengamos, ella siempre me apoya y me aconseja cuando mas lo necesito. Recuerdo cuando tenia que escoger una universidad para estudiar y no tenia ni idea de donde quería ir. No, obstante mi mejor amiga me invito a ver el campus de *UNIVERSITY* y nos enamoramos de el. Decidimos venir juntas para que así pudiéramos adaptarnos mucho mejor a esta nueva etapa de nuestras vidas. Mas que una amiga, [yo]{}<pr:su:pron> la considero una hermana. La razón por la cual me expreso de esa manera sobre ella, es porque me ha apoyado en muchos eventos importantes de mi vida, y me ha llegado a entender mas que mis propios familiares. Cada que me enfrento con un obstáculo, [ella]{}<pr:su:pron> me recuerda que todo lo que me proponga [yo]{}<pr:su:pron> lo puedo lograr y que no hay obstáculo que me pueda detener. En concreto, adoro a esta persona con todo mi corazón, y espero que siga estando allí para mi el resto de mi vida, ya que su amistad me ha facilitado muchos de los obstáculos y malos ratos que he llegado a enfrentar en mi vida.