lo largo mi vida, he tenido la oportunidad de conocer a muchas personas que han ayudado a moldearme en la persona que soy hoy. Pero hay una persona que [yo]{}<pr:su:pron> sé que no [podía]{podría}<fs:st:t> vivir sin y por lo tanto es la persona más importante en mi vida. Esta persona hará todo lo que pueda por mí, me da un Consejo maravilloso, y me ha enseñado mucho sobre la vida. [Ella]{}<pr:su:pron> es mi madrina, *FIRST_NAME* W. (yo la llamo *FIRST_NAME*). Ella ha estado aparte de mi vida desde que nací, pero realmente la necesitaba más cuando me acerqué a mis años de adolescencia un y se retiró de mi mamá. *FIRST_NAME* entendió que la necesitaba sin decirlo nunca, y me ayudó a cambiarme para mejor. *FIRST_NAME* ha hecho muchas cosas para hacerme darme cuenta de que ella hará todo lo que pueda por mí. Por ejemplo, cuando era más joven, jugaba al básquetbol con sueños de ser profesional posiblemente, hasta que me lesioné. El doctor encontró tejido cicatriza en mis rodillas, por eso me dolió cuando corrí. años de adolescencia y se retiró de mi mamá. *FIRST_NAME* entendió que la necesitaba sin decirlo nunca, y me trajo una enorme galleta de chocolate con chip "Get Well" con un globo. Realmente no esperaba nada; sólo [sabiendo]{saber}<fs:st:t> que le importaba era suficiente. *FIRST_NAME* ha hecho cosas por mí que estoy realmente agradecido. Por ejemplo, durante mi primer año de bachillerato, participé en voleibol durante los primeros dos años. Al final de la temporada mi escuela