Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amigo se llama *FIRST_NAME*. [Él]{}<pr:su:pron> es inteligente, guapo, cariñoso y tiene un carácter único. Me gusta su personalidad especialmente durante tiempos que podemos reírse a juntos.    Conocí él en la escuela secundaria en una de mi clase. Rápidamente, éramos amigos porque teníamos interés similar en las ciencias naturales. Durante los fines de [semanas]{semana}<in:noun>, pasábamos tiempos a juntos en el parque, íbamos a una librería, o comíamos hamburguesas y papas fritas. Para mi, no era importante que hacíamos; me encantaría ser a juntos. [Él]{}<pr:su:pron> es la sola persona que sabe cuando estoy triste, feliz y el más importante—cuando tengo hambre. Me gusta ir a un restaurante en *CITY* se llama Homeroom que sirve versiones deliciosas de mac ‘n cheese. Para él, le gusta ir a un restaurante Europa se llama DJ’s Bistro. Nos gustaría comer en lugares diferentes, pero después íbamos a Caffe La Scala para beber café. Disfrutábamos este café porque siempre es animado con hombres viejos que se quedan para contar chistes y hablar hasta que uno en la mañana. Aunque hablaban en lenguas diferentes que no entendíamos encantábamos escuchar las risas y decíamos que cuando [somos]{seamos}<fs:st:t> viejos, también [pasamos]{pasaremos}<fs:st:t> [tiempos]{tiempo}<in:noun> bienes a juntos como los.    Después de nuestra graduación, no podemos pasar tan [tiempos]{tiempo}<in:noun> a juntos que en el pasado porque va a escuela en La Universidad de *UNIVERSITY* y estoy aquí en *UNIVERSITY*. Pero todavía hablamos por teléfono y enviamos mensajes. Durante días dificultad siempre quiero lo hablar porque puede ayudarme con su voz. Compartíamos muchos historias y eventos importantes en nuestras vidas que podemos entenderse. Todos los días lo extraño, pero sé que está trabajando duro en sus estudios y disfruta estar en *CITY*.