Una persona especial en mi vida es mi actual [el]{}<pr:det:art:def> [compañero]{compañera}<ga:noun> de apartamento. Su nombre es *FIRST_NAME*. Este es nuestro segundo año viviendo juntos. Nuestro primer año se pasó en los dormitorios universitarios en el campus. El segundo año que estamos viviendo por nuestra cuenta en los apartamentos. Conocí a *FIRST_NAME* cuando todavía estaba en la secundaria. La Universidad de *UNIVERSITY* organizó un evento en *CITY* para los estudiantes de primer ingreso que fueron aceptados en la universidad. Me presentaron por primera vez a su padre, que era muy amable, cálido y orientado a la familia. Yo estaba feliz de conocer a otra persona que es afroamericana, pero también está asistiendo a una universidad muy prestigiosa. No hablamos mucho esa noche, pero intercambiamos números y nos convertimos en grandes amigos después de la cena. No sabía si quería ir a la escuela tan lejos de mi familia, amigos y todo lo que sé. Pero después de hablar con *FIRST_NAME* y llegar a conocerla como una persona, no podía imaginar mi vida sin ella en ella como mi amigo. Una vez que decidí que quería venir a la escuela del norte de *STATE*, inmediatamente comenzamos a planear el diseño de nuestra habitación compartida. Discutimos quién traería qué artículos, quién conseguiría qué lado de la habitación, y quién sería el primer para ir a dormir cuando estábamos cansados y exhaustos de desembalar. *FIRST_NAME* es una jovencita muy brillante y estoy muy contenta de que nos hayamos convertido en amigos. [Ella]{}<pr:su:pron> es alguien en quien confío, me importa, y no podía imaginar tener una carrera universitaria sin ella a mi lado, literalmente, [ella]{}<pr:su:pron> vive en la habitación de al lado de mí.