Una persona especial en mi vida es mi novia. Ella es especial porque siempre estamos divirtiendo la vida juntos y eso es mi objetivo para mi vida. Me siento que nos entendemos en un nivel mas alto. Siempre, ella esta riendo por mis bromas raras y entiende de donde estoy viniendo. Aunque he comido mas galletas durante mi tiempo con ella, ella es una buena influencia porque he estado estudiando mas y también puedo encontrar tiempo para ir al gimnasio. En todas estas [buenas cosas]{cosas buenas}<col:adj>, me apoya. A nosotros nos gusta pasar tiempo en formas diferentes. Nos gustan ir a la sinfonía, jugar frisbee en la plaza de césped, tomar demasiado vino, y cocinar. En realidad, solo a mi me gusta cocinar y a ella le gusta darme apoyo moral durante mis actividades de la cocina. Actualmente, ella ha estado diciéndome que quiere mejorarnos en nuestro juego de frisbee. Estoy de acuerdo con ella y pienso que [estaría]{sería}<conf:v:seta> bien divertido si [podríamos]{pudiéramos}<fs:st:t:mo> tirar un frisbee mas lejos. Acá en *CITY*, tenemos nuestros restaurantes favoritos. Siempre, ambos nosotros queremos comer comida de Thailandia y India. También, cuando estamos cocinando (cuando yo estoy cocinando en realidad), nos gusta poner un poquito de música y bailar en la cocina. Nuestros tipos favoritos de música son cumbia, música electronica, reggae, y rock. Aunque no podemos bailar muy bien, sabemos como divertirnos y eso es que lo es importante. simplemente, me encanta pasar tiempo con ella y es una chica increíble, graciosa, y inteligente. No puedo esperar para ver nuestra relación crecer.