Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga de donde yo vivo. La conozco desde la escuela primaria y aun seguimos siendo amigas. Ella se llama *FIRST_NAME* y aunque vamos a diferentes colegios siempre estamos en contacto y nos visitamos. Durante mis vacaciones siempre salimos a comer o de viaje. Esta acción de gracias hicimos un viaje juntas a México. Pasamos tres días por la playa divirtiendonos porque no nos habíamos visto en meses. Durante nuestras vacaciones juntas nos las pasamos muy bien. Fuimos [fuimos]{estuvimos}<conf:v:seta> en muchas aventuras y hicimos muchas memorias especiales. Antes de eso ella me visitó en octubre y se quedo conmigo. Ella visitó la escuela a la que voy y le encantó el campus. Cuando estamos juntas siempre nos la pasamos bien. Las dos tenemos un sentido del humor similar. Cuando salimos juntas siempre piensan que somos hermanas. Es una persona muy especial porque ella siempre está ahí para mí. Cuando algo pasa se que puedo hablar con ella y aunque nos peliemos [peliemos]{peleemos}<fs:st:r> de vez en cuando siempre arreglamos las cosas. Las dos podemos contar el [el]{la}<gat:det> uno [uno]{una}<gat:pron> con el el]{la}<gat:det> otro [otro]{otra}<gat:pron>cuando algo sale mal. A pesar de estar a ocho horas de distancia nos hablamos todos los días. Ella ha sido mi mejor amiga por diez años y hemos tenidos tantas aventuras inolvidables. Hemos viajado juntas pasado muchas pijamadas juntas. Nunca voy a olvidar todas las memorias que hemos hecho todos estos años. Estas vacaciones de primavera va regresar conmigo a visitar la escuela. Planeamos viajar a *CITY* juntas y no puedo esperar hasta poder ver a mi mejor amiga otra vez.