Mi padre es el mejor hombre que conozco, pero no es perfecto, nadie es perfecto, pero mi padre sigue siendo el mejor hombre que conozco. Mi padre es simpático, gracioso, educado, y un trabajador duro. Él [él]{}<pr:su:pron> es alto, con el pelo marrón grisáceo, una barbilla enorme, y un vientre grande y agradable. Mi papá es especial para mí porque él [él]{}<pr:su:pron> trabajó duro toda su vida y nadie le ha dado nada, él [él]{}<pr:su:pron> lo ha hecho todo para sí mismo. Mi mamá dejó a mi padre cuando mis hermanas y yo éramos jóvenes, mi padre nos crió lo mejor que pudo mientras trabajaba en tres puestos de trabajo e iba a la escuela nocturna. Él [él]{}<pr:su:pron> ha trabajado algunos trabajos terribles y trabajado malas horas con poco sueño, pero él [él]{}<pr:su:pron> puso un techo sobre nuestras cabezas y la comida en la mesa. Mi padre obtuvo su título y luego fue capaz de conseguir un mejor trabajo, ahora es el primer hombre en su familia en tener una educación universitaria y un título de maestría. Me hace muy orgulloso verlo así, y he trabajado duro toda mi vida por mi padre. Me siento muy feliz de ser su hijo y trato de honrarlo con tener una vida mejor para mis hijos en el futuro. Cuando pienso en un trabajador duro pienso en mi padre. Somos muy parecidos, a los dos nos gusta leer un montón de libros y ver las mismas películas y nos gusta llamar a otros en el teléfono cuando hemos visto una película y hablar de lo que nos gustó y no como. Sé que no es perfecto, pero está muy cerca. Espero ser tan bueno como un hombre como él y que es un gran motivador para mí en la vida. Así que cuando tengo [tengo]{tenga}<fs:st:mo> hijos puedo [puedo]{pueda}<fs:st:mo> darles tan bueno como un padre como él es.