Cuando me preguntan que nombre a una persona especial en mi vida, la primera persona que me sale en mi mente es mi mamá. Y de hecho se que la madre de uno es la persona mas especial para muchas personas. Pero lo único de esto es que cada individuo tiene sus razones por escoger a su mamá. Y para mi la razón primaria es porque ella me dio a luz a esta vida. Eso dicho, sin ella yo no estuviera [estuviera]{estaría}<fs:st:t:mo> aquí. Desde niña mi mamá me ha demostrado un gran numero de cosas. Desde como amarrarme mis cordones de mis zapatos hasta como poner una hoya de frijoles en la estufa. Sin ella no seria la mujer que soy ahora. No solo me enseño un numero de cosas pero también me ha demostrado su amor durante toda mi vida.  Un día durante mis primeros días de la universidad mi mamá noto mi estrés. Yo estaba trabajando en []{la}<ab:det:art:def> tarea y mi expresión de agobio era evidente. De ese entonces mi mama entro a mi recamara y charlamos. Una charla que no hemos tenido [hemos tenido]{habíamos tenido}<fs:tc:aux:t> en mucho tiempo. Una charla que me hizo reflexionar. Una charla que necesitaba. Las palabras de mi mamá me ayudaron a relajarme y pensar que no estoy [estoy]{estaba}<fs:st:t> sola. Ella siempre estará aquí cuando yo la necesito [necesito]{necesite}<fs:st:mo>. Lo que me dijo fue un poco personal y me gustaría dejarlo solo para mi. Pero esa me dio otra razón para relacionarla como la persona mas especial para mi. No me malinterprete mi papa también es una persona muy especial. Pero cada uno tiene lo suyo.  Una madre se esfuerza para criar a sus hijos. Y mi respecto para las madres solteras. Pero gracias a dios yo tengo a mis dos padres. Por ultimo quiere [quiere]{quiero}<fs:st:pn> dejar como reflexion que hay tiempos cuando uno se enoja con su madre. Y preguntenme a mi porque si me ha pasado. Pero lo que quiero dejar aquí es que una mama no dura to la vida por eso disfruten esos momentos con su [su]{sus}<na:det> madres.  