Una persona especial en mi vida es mi padre *FIRST_NAME*. De pequeña, [yo]{}<pr:su:pron> siempre [admiraba]{admiré}<fs:st:t> a mi padre por sus calidades. Él me demonstrate, a travez de [su]{sus}<na:det> acciones, la importancia de ser amable con la gente, tener buenos modales, y lo más importante, tener simpatía y amor hacia otros. Los valores que me  enseño hoy día [lo]{los}<na:pron> reflejo en mi vida personal. Por ejemplo, al conocer a nueves personas siempre trato de demostrar un lado amable hacia ellos. También, alrededor de otras personas demuestro buenos modales. Finalmente, cuando me encuentro en un conflicto o en una situation injusta trato de tener simpatía hacia otros y ponerme en sus zapatos para tratar de tener más perspectiva de la situación. A parte de los valores que me enseño mi padrea, [yo]{}<pr:su:pron> lo considero una persona special en mi vida porque ha demostrado su amor incondicional a travez de sus sacrificios. [Yo]{}<pr:su:pron> he visto a primera mano cuando esfuerzo mi padre le dedica a [sus]{su}<na:det> trabajo para poder proveer a nuestra familia. Yo nunca, o raramente, lo he visto tomar un día de descanso por [esta]{estar}<fs:st:t> enfermo o porque no quiere ir a trabajar. Es a travez de sus acciones que me ha enseñado lo que significa ser humilde y trabajar con un propósito. Yo, personalmente, creo que no seria la misma persona si no fuera por el apoyo y los valores que me ha enseñado mi padre a travez de los años. Estoy muy agradecida por todos sus sacrificios y por el amor que me ha dado.