En mayo de 2000, la [la]{}<pr:det:art:def> madre tuvo una cirugía de emergencia para extirpar un tumor de la médula espinal. Afortunadamente, sobrevivió a la cirugía; sin embargo, estaba paralizada del cuello hacia abajo. Ella no pudo [pudo]{podía}<fs:st:t> moverse, comer y respirar por su cuenta. Ella [ella]{}<pr:su:pron> era completamente incapaz de cuidar de sí misma de ninguna manera. En ese estado, había pocas opciones para ella. O un miembro de la familia tendría que cuidar de ella y yo o ella tendría que ir a un hogar de cuidado o instalación. Mi abuela decidió que este último no era una opción. Se negó a dejar que su hija fuera a una instalación. Una instalación es donde vas a morir después de haber perdido la esperanza. Ella decidió llevarse a mi madre y yo a casa con ella y cuidar de nosotros. Por esta razón, estoy más que agradecido por ella. Mi abuela es la luz, la esperanza y la fuerza de nuestra familia. Sin ella, quién sabe dónde estaríamos. Su amor y sacrificio ha permitido que mi madre y yo viviéramos entre sí y creciéramos juntos. Tengo la habilidad de saber que mi madre y mi madre han tenido la oportunidad de ser verdaderamente padres con la ayuda de mi abuela. Debido a mi abuela, sé lo que el amor y la fuerza parecen. Mi abuela ha sacrificado sus años dorados para cuidar de mi madre y yo, cuando deberíamos cuidar de ella. Ella no pide nada a cambio. Ella [ella]{}<pr:su:pron> es realmente una mujer desinteresada.