Una persona muy especial en mi vida es mi hermana. Ella es una de mis trillizos así que hemos vivido toda nuestra vida juntas. Desde que éramos jóvenes, ella siempre ha sido mi mejor amiga. [Ella]{}<pr:su:pron> es amable, inteligente, decidida, pero sobre todo es leal. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre me apoya en los momentos buenos y malos. Si tengo un problema, sé que puedo contar con ella. Una vez cuando estábamos en la escuela secundaria, tuve problemas en una clase de matemáticas. Cada día mi hermana me enseñaba la información de la clase que [aprendimos]{habíamos aprendido}<fs:st:t> ese día. Al [principios]{principio}<na:noun> estaba fallando la clase pero al final de la clase, recibí [un]{una}<ga:det> B. Aunque me molesta que mucha gente piense que nos parecemos y por lo tanto no haga un esfuerzo de aprender [nuestras]{nuestros}<ga:det> nombres, la amo. También nuestras personalidades son iguales. Nos encanta leer, mirar la televisión, y salir con nuestros amigos. Somos introvertidas, organizadas, y buenas trabajadoras. No solo vengo a ella con mis problemas académicos, pero también confío en ella con mis problemas personales y sociales. Hoy en día tengo un problema de [la]{}<pr:det:art:def> ansiedad. Cuando es difícil para mí, ella siempre me escucha y me da buenos consejos para mejorar mi situación. Aparte de los momentos difíciles, nos divertimos juntas. Pasamos todo de nuestro tiempo juntas y lo disfruto mucho. Sobre todo, mi hermana no solo es mi hermana pero es mi compañera de vida. No puedo imaginar mi vida sin ella. Sé que siempre me apoyará y yo siempre la amaré.