Una persona especial    Una persona especial en tú vida es aquella que estará [estará]{esta}<fs:st:t> con tigo en las buenas y malas circunstancias. La persona que se merece este título es mi mamá quien a pesar de que vive en otro país y con pobreza siempre ha tratado la manera de ayudarme. Muchas personas pensarán que una persona especial es aquélla que comparte solo los momentos de éxito, pero en realidad una persona especial se reconoce por su apoyo incondicional en todo momento. Mi madre es una mujer muy independiente que ha sabido mantener y educar a cinco hijos por su propia cuenta. Ella me ha brindado el cariño y confianza necesaria para que yo crea en mí misma.  A veces me pregunto ¿Qué sería de mí sin una persona especial? y la respuesta es una vida sin motivo, y sin alguien que te diga no hagas esto y lo otro. En otras palabras, una vida sin sentido. Mi mamá es una mujer dulce como la miel, y enojada como un volcán a punto de estallar. Ella lo es todo: la que corrige mis malas acciones, la que me enseñó a dar mis primeros pasos, la que me enseñó los números, la que me alimentó y cuidó cuando era indefensa, y la que siempre va a llamarme “su niña” aunque cumpla 40 años. Una persona especial es la que te demuestra afecto y no te abandona cuando necesitas ayuda. Esta persona daría lo que fuera por verte feliz, saludable, y exitosa/o. Todos tenemos diferentes definiciones de una persona especial, ya que para algunos esa persona es su pareja, colega del trabajo, papá, o amigo/a.  