Voy a escribir sobre de Ansel Elgort. Él es mi novio imaginario! Ansel es un actor y DJ (reconocido bajo el apodo de Ansolo... Es posible que la inspiración sea Han Solo). Elgort es conocido por inerpretar a Augustus Waters en Bajo la misma estrella, y a Baby en el filme de acción Baby Driver. Ansel nació el 14 de marzo, 1994 en la ciudad de Nueva York. [Él]{}<pr:su:pron> asistiendo a diferentes instituciones como Fiorello H. LaGuardia High School. [Él]{}<pr:su:pron> apareciendo en varios obras de Boradway, por ejemplo el musical Guys and Dolls. Ansel es mas conocido por el papel de Tommy Ross en la película horror Carrie. Después de [este]{esta}<ga:det> película, en marzo 2014 Ansel desarolló el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant. [Los]{las}<ga:det:art:def> dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre de los libros.  Sin embargo, Baby Driver es una película solamente. Es una película centrada en la música. Casi todos los movimientos son al ritmo de la canción que se reproduce en el fondo. Me encanta [este]{esta}<ga:det> película porque me encanta []{la}<ab:det:art:def> música y []{el}<ab:det:art:def> ritmo. La película reproduce muchas canciones viejas que disfruté escuchando. La película también trataba sobre el romance entre Baby y Deborah. También tiene acción porue se trata de un grupo de ladrones de bancos. Baby solo está en el grupo porque le debía al "líder" una deuda que tenía que pagar trabajando para él. Baby terminó entregandose a la policía y sirvió su tiempo en la carcel. Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose a Deborah y yendo juntos a [la]{el}<ga:det:art:def> puesto del sol. No me gusta el crimen, pero quiero un amor como el de ellos!