Cesar Chávez es una persona muy conocida por la Unidad de trabajadores agricultura que estableció. El se dedico a luchar por mejores condiciones de trabajo para los trabajadores agricultural. [El]{}<pr:su:pron> era hijo de padres emigrantes que trabajaban en la agricultura. Creciendo [el]{}<pr:su:pron> vio injusticias con las tierras de su papa y eso fue lo que lo influencio a luchar por los derechos de la gente.  En los campos también vio la explotación de los trabajadores. Las compañías no les pagaban bien, ni les ofrecían servicio medico. El trabajo en los campos es muy laboroso y aparte se pasan mucho tiempo bajo el sol causando muchas enfermedades. Como muchos hijos de padres que trabajan en el campo, [el]{}<pr:su:pron> se movía de escuelas frecuentemente. [El]{}<pr:su:pron> dejo de ir a la escuela por que había mucha discriminaciòn en su escuela.  [El]{}<pr:su:pron> junto con Dolores Huerta iniciaron manifestaciones para lograr obtener mejores condiciones de trabajo. Sus manifestación prohibieron  la violencia. El motivo de la manifestación eran para  obtener un  pago justo y mejorar la  condiciones de trabajo. Hicieron una peregrinación donde miles de personas se juntaron; empezando en Delano y acabaron el Sacramento. También hacían huelgas de hambre y boicot de uvas.  Aunque Cesar Chavez haya fallecido, el sigue vivo en mucha gente por [su]{sus}<na:det> contribuciones a los trabajadores agricultural. [Yo]{}<pr:su:pron> pienso que el influenzo a mucha gente para que luchen por [su]{sus}<na:det> derechos. A causa de sus contribuciones [el]{}<pr:su:pron> es honrado en nombres de escuelas, y nombre de calles.