Quiero escribir una persona famosa en la composición. Se llama Albert Einstein. [Él]{}<pr:su:pron> es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos. Nació en la ciudad alemana en el catorce de marcha en 1879. Nació en una familia judía. Es un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habla hasta la edad de tres años.  Einstein es paciente y metódico, y no le gusta jugar con otros chicos. Tiene buenas notas en general, pero tiene excelentes en [las]{}<pr:det:art:def> ciencias naturales y matemáticas. El padre de Einstein construye un taller en su casa para que experimentar tecnológicos y proyectos. Por eso []{el}<ab:det:art:def> pequeño Einstein aumenta el interés por la ciencia y física.  En 1900, Einstein gradúa en el Politécnico de Zürich con la edad de veintiuno años. [Él]{}<pr:su:pron> está casado con Mileva Maric en el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna.  Tiene múltiples descubrimientos en su vida. En 1905, cuando es un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial. En 1915, presentó la teoría de la relatividad general. Tiene el Premio Nobel de Física en 1921 por eso el efecto fotoeléctrico. Por el ascenso del nazismo, Einstein tiene que ir [el]{}<pr:det:art:def><ga:det> Estados Unidos en 1932, donde [él]{}<pr:su:pron> es [un]{}<pr:det:art:indef> profesor en el Institute for Advanced Study. Einstein nacionalizó estadounidense en 1940. Durante sus últimos años, Einstein trabaja para integrar la teoría en la fuerza gravitatoria y la electromagnética. Murió en el dieciocho de abril de 1955 con 76 años.