Hayley Williams es la vocalista de la banda Paramore. [Ella]{}<pr:su:pron> nació en Mississippi, Estados Unidos el 27 de diciembre 1988. En el ano 2002, ella y su familia se movieron a Franklin Tennessee donde formo una banda junto con Josh Farro, Zac Farro y Jeremy Davis.  Su primer álbum salió en el 2003, pero el álbum que les pego más fue el segundo Misery Business que salió en el 2007. Esta banda de rock alternativa es diferente porque la vocalista es una mujer. Williams tiene una voz suave, pero le agrega un toque fuerte a su voz para darle sensación a la música. Lo más notable de su estilo es su pelo porque envés lo trae pintado rojo, anaranjado, euro, azul o una combinación de diferentes colores. No se viste como otros artistas porque se pone ropa sencilla en los conciertos de la banda. [Ella]{}<pr:su:pron> se pone sus [camisa]{camisas}<na:noun> y [pantalón]{pantalones}<na:noun de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa [es]{está}<conf:v:seta> cortada por los lados y luego amarrada. Muchos artistas y periodistas la consideran como una persona con mucha carísima. [Ella]{}<pr:su:pron> se considera parte de la religión cristiana y tampoco toma, fuma o usa drogas. En diciembre del 2014, su novio desde hace 6 años, Chad Gilbert, le pidió la mano y se casaron en febrero del 2016 se casaron, pero se divorciaron en julio del 2017.  Hayley Williams es una artista admirable por ser una artista domínate en el rock [alternativa]{alternativo}<ga:adj> y colabora con otros artistas, por ejemplo, B.O.B y Zedd. [Ella]{}<pr:su:pron> no es []{una}<ab:det:art:indef> artista que siempre esta en problemas y armando escándalo como Justin Bieber. La banda en la que esta, Paramore, han suiguido triunfando tras los éxitos de sus albums.