Anne Hathaway es una actriz famosa. [Ella]{}<pr:su:pron> es mi actriz favorita. Algunas de sus películas son Princess Diaries (uno y dos), Get Smart, Bride Wars, Ella Enchanted, Interstellar, Les Miserables, The Devil Wears Prada, y The Intern. Anne Hathaway tiene []{el}<ab:det:art:def> pelo marrón y tiene los ojos marrones. Anne Hathaway es bonita. Anne Hathaway es una actriz muy bien. Anne Hathaway es mi actriz favorita. Mi película favorita se llama Princess Diaries porque me hace feliz. Anne Hathaway es una cantante bien. [Ella]{}<pr:su:pron> canta en la película se llama Ella Enchanted y también en la película se llama Les Miserables. Anne Hathaway tiene un esposo se llama Adam Shulman. Adam Shulman es un empresario famoso. Anne Hathaway es alta. En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo [corta]{corto}<ga:adj> y perdió peso. En la película se llama The Devil Wears Prada, Anne Hathaway tiene golpes. En la película se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene []{el}<ab:det:art:def> pelo [larga]{largo}<ga:adj> y [rizada]{rizado}<ga:adj>. Anne Hathaway es una chica simpática y cómica. Anne Hathaway tiene un niño se llama Jonathan. Anne Hathaway tiene treinta y cuarto años. Anne Hathaway es estadounidense. Su cumpleaños es el doce de noviembre. Anne Hathaway tiene muchas amigas porque ella es simpática y agradable. Anne Hathaway es talentosa, creativa, y trabajadora. Anne Hathaway es de New York. Anne Hathaway estudia en la universidad de New York. El nombre [del]{de los}<na:art> padres de Anne Hathaway se llaman Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway. Kathleen Hathaway es una actriz también. Gerald es un abogado famoso.