Una persona [famoso]{famosa}<ga:adj> que admiro es Beyoncé. Beyoncé es una actriz cantante y empresaria. Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo. [Ella]{}<pr:su:pron> es muy hermosa y tiene una gran voz. [Ella]{}<pr:su:pron> es una gran dazante y me gustaría poder verla algún día en vivo en []{un}<ab:det:art:indef> concierto. Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter. [Ella]{}<pr:su:pron> nació en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia. Su hermana Solange también es una cantante famosa. Beyonce tiene 36 años y está casada con el popular rapero Jay-Z. Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años. [Ella]{}<pr:su:pron> también tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año. Beyonce era parte de Destiny's Child antes de que decidiera ir sola. [Ella]{}<pr:su:pron> ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy. Beyonce y su esposo son artistas increíblemente ricos y talentosos.  Recientemente, ha recibido mucha atención de los medios por su activismo y su contribución a "Black Lives Matter". En su video musical de "Formation", menciona la brutalidad policial. También en su actuación de "Super Bowl", los trajes de su dazantes fueron inspirados por los "Black Panthers". Admiro su activismo y que usa su plataforma para hablar sobre las cosas que importan. Esta es una de las razones más importantes por las que [ella]{}<pr:su:pron> es mi celebridad favorita. He sido un gran admirador de Beyoncé desde que era una niña pequeña. Todavía me gusta escuchar "Destiny's Child" y su música es [estupendo]{estupenda}<ga:adj>. Admiro a Beyonce como artista y activista.