Una persona famosa es Barack Obama. Obama fue el presidente de los Estados Unidos de enero de 2009 a enero de 2017. [Él]{}<pr:su:pron> es el primer afroamericano que ha servido como Presidente. [Él]{}<pr:su:pron> ayudó a proporcionar seguro de salud a miles de estadounidenses. Creó un programa de inversión para mejorar la economía. Durante su mandato, los militares encontraron y mataron a Osama bin Laden.También ayudó a derrotar a Muammar Gaddafi en Libia. Ganó el Premio de la paz Noble en 2009. Promovió los derechos LGBT y volvió a abrir relaciones diplomáticas con Cuba. Abogó por el control de armas y la acción contra el cambio climático.También creó nuevos monumentos y detuvo la construcción de una nueva tubería petrolera. [Él]{}<pr:su:pron> también instituyó []{el}<ab:det:art:def> DACA, (acción diferida para las llegadas de la niñez) para proteger a []{los}<ab:det:art:def> inmigrantes indocumentados que vinieron a este país como niños. Nació en Honolulu el 4 de agosto de 1961. Tiene dos hijas, Malia y Sasha, con su esposa, Michelle. Antes de convertirse en Presidente, asistió a la Universidad de Columbia y a la Universidad de Harvard. [Él]{}<pr:su:pron> sirvió en el Senado de Illinois de 1997 a 2004. Sirvió como senador de Illinois. [Él]{}<pr:su:pron> hizo presidente después de derrotar [a]{al}<ab:det:art:def> senador de Arizona John McCain en 2008. También fue reelecto Presidente en 2012, derrotando al gobernador de Massachusetts Mitt Romney. Su compañero de carrera y vicepresidente era Joe Biden, un senador de Delaware. Fue sucedido por Donald Trump en enero de 2017. Después de su Presidencia, creó la Fundación Obama y abrirá su biblioteca presidencial en Chicago. [Él]{}<pr:su:pron> era un Presidente popular en el país y en el extranjero.