Hasan Minhaj es cómico y un corresponsal de "The Daily Show." Tiene 32 años y es de Davis, California. Él habla inglés y hindi. [Él]{}<pr:su:pron> es un ex estudiante de Davis. Cuando era estudiante, estudió ciencias políticas.    Hasan tiene un padre, una madre, una hermana y una esposa. Sus padres se llaman Najme y Seema. Najme es químico y Seema es [médica]{médico}<ga:noun>. Su hermana se llama Ayesha y [ella]{}<pr:su:pron> es abogada. Su espose se llama Beena y [ella]{}<pr:su:pron> es [consultor]{consultora}<ga:noun>.    Hasan comenzó a realizar en 2008 y finalmente trabajó con otros comediantes, como Kat Williams y Gabriel Iglesias. También actuó en programas de televisión como estrella invitada, como "Arrested Development." En 2014, Hasan se unió "The Daily Show" con John Stewart y finalmente se convirtió un corresponsal jefe.    En 2017, realizo para el "White House Correspondent's Dinner." Su actuación fue muy popular pero polémica porque [él]{}<pr:su:pron> criticó Presidente Trump y [el]{los}<na:det:art:def> medios de comunicación. Llamó al Presidente Trump "el mentiroso en jefe," y criticó [el]{los}<na:det:art:def> medios de comunicación por no incluir la diversidad. ¡La mayoría de la gente pensó que era cómico, pero algunos se ofendieron!    En mayo, realizó en el "Mondavi Center" para su evento llamado "Homecoming King." Conté chistes sobre Davis, su familia, su infancia, el racismo, la religión, la política, y el matrimonio. Fue filmado en el “Mondavi Center” y se puede ver en el “Netflix.”    En general, Hasan es muy cómico, [inteligentes]{inteligente}<na:adj>, y atrevido. Él ve el mundo excepcionalmente y presenta sus puntos de vista de una manera hábil. ¡Te recomiendo que lo mires realizer! 