"Hola! Hoy voy a hablar sobre actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an>. Su nombre es Emma Watson. Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz<gat:noun:an> [famoso]{famosa}<ga:fm:adj:an> en Harry Potter serie y [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> películas<gat:noun:inan>. Ella es también [un]{una}<ga:fm:det:aty:an> modelo. También ella es muy [politico]{política}<ga:fm:adj:an>. Ella sirve para las Naciones Unidas como el ""UN Women Goodwill Ambassador."" A solo 24 años de edad, ella graduado de Universidad marrón y trabajar duro para potenciar las niñas.

 

Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra.

 

Naturalmente, su cabello es rubio. Cuando ella era una niña, ella era una bailarina y jugó al hockey sobre hierba. Ella tiene un hermano y cinco hermanastros. Sus padres son abogados. Estudió cantar, actuar y bailar, y actuó en las obras escolares cuando era joven.

 

Emma Watson es muy bonita, trabajadora, y tipo. Ella es un [instructor]{instructora}<ga:fm:noun:an> de yoga certificado. Le encanta leer para divertirse. Sus colores favoritos son el blanco y la crema. Su bebida favorita es ginebra y tónico. Ella tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino. Ella tiene una obsesión con pan tostado y ama la sopa de tomate. Emma dice que no es buena cocinera. Ella conduce un coche de Toyota Prius. También le encanta escuchar música. Sus artistas favoritos son Alanis Morissette (""Ironic""), Regina Spektor, Joni Mitchell's « Blue » album, Damien Rice, David Gray, James Blunt, Rihanna. Su autor favorito es Carlos Ruiz Zafon y le encantaba ""La sombra del viento.”

 

 

Me gusta ella porque ella es muy trabajadora y inspiradora. Quiero conocerla un día!"