Charles Darwin es una persona más importante en todo el mundo. Darwin y Emma, su esposa y prima, vivieron muchos años pasados en England. Ellos tenieron diez niños, y Darwin tenió mucho amor para ellos. Darwin es famoso para su trabjar con sciencia.  Sin Darwin, no podimos compreder evolución. ¡Darwin viajó a los islands de los Galapagos por cinco años! Allá, él estidió los animales. Él busquó por los pajaros y las tortugas. Cuando él volvió a su casa, estudio los differentes de los pajaros. Algunos pajaros tenió cabezas grandes, y otros tenió cabezas pequeñas. Darwin pensé que los pajaros tiene cabezas grandes y [pequeños]{pequeñas}<ga:fm:adj:inan> porque ellos comieron comida diffierente. Si un animale le gusta comida grande, necesita una cabeza grade y si un animale le gusta comida [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> tiene una cabeza [pequeño]{pequeña}<ga:fm:adj:inan> - [un]{una}<ga:fm:det:inan> idea muy importante. Si los animales tienen cabezas pequeñas, y les gusta comida grande, van a morir. Cuando animales son muertos, no pueden tener niños. Darwin trabajó por muchos años a escribit [una]{un}<ga:mf:det:inan> libro perfecto y está un libro mas importante.

 

            Hoy, estoy estudiando el trabajar de Darwin y yo pienso que él fue un hombre muy inteligente. Yo voy a leer los libros de Darwin porque mis professores los recomendan. Si usted quiere a comprendar evolución, estudie Darwin y compre el libro The Origin of Species. Hay personas hoy que no les gustan los libros de Darwin, y no les gusta [el]{la}<ga:fm:det:inan> idea de evolución. [Algunos]{algunas}<ga:fm:det:inan> escuelas no hable sobre Darwin y está bien. Todas las personas son diferentes y tienen ideas differentes. Hoy, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> estudiantes que estan estudiando Darwin, especialmente aquí a la *UNIVERSITY*. "