Kanye West es [una]{un}<ga:mf:det:an> [persono]{persona}<ig:m:noun:an> famoso. Él fue nacido en Chicago en 1977. Es un norteamericano. West es un rapper. Trabajé con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.  El primer álbum, College Dropout, estuve Liberio en 2004. Lo gana diez premios al Grammys en 2004.  Su álbum segundo, Late Registration, tuvo antas como Gold Digger y We Major. El álbum gana dos Grammys. Sus músicas son muy diferentes. Su último álbum, The Life of Pablo, no rudios como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks. Porque es popular en los Estados Unidos por el público invaden [el]{la}<ga:fm:det:inan> vida<gat:noun:inan> [privado]{privada}<ga:fm:adj:inan> de Kanye. Sus amores estuvieron en muchos periódicos y media social. Cuando el casó Kim Kardashian en 2014, la boda fue en televisión incluiendo su programa. West es muy privado y tímido cuando él no está realizando como el artista “Kanye West.” Con su esposa, Kim Kardashian, ustedes tienen dos hijos-una hija, North “Nori” quien tiene tres años y un hijo Saint cuando tiene dos años. En 2007, [el]{la}<ga:fm:det:an> madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma. Murió en ese año. Despues la [muerta]{muerte}<ig:f:noun:inan> de Donda, West estuvo muy triste. No hizo preparar mucho music. No hizo ir afuera mucho. Su tristeza ayudó Kanye crear su música [mejores]{mejor}<na:sp:adj:inan>. 808s and Heartbreaks , My Beautiful Dark Twisted Fantasy, y Yeezus estuve arte bonitio. El tambien formio el group “GOOD Music” con otros rappers como Pusha T y Tyga. Kanye también crea ropas ricas y zapatos también.