Alex Morgan es un famoso [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol. Ella juega adelante en el equipo de fútbol nacional de las mujeres. Ella es un [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de fútbol muy talentoso. [Le]{la}<ga:fm:pron:an> miro mucho. Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella. Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda a muchos goles también. Quería marcar tantos goles como lo hizo y todaviá lo hago. Alex nació en san dimas california. Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> medallista de oro de Olympian y un [campeón]{campeona}<ga:fm:noun:an> de copa mundial de la fifa. Ella es muy muy simpática y humilde. Que es otra razón por la que me gusta tanto. También es una chica es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas. Ella tiene una gran personalidad. Muchas chicas jóvenes miran hacia ella. Creo que Alex Morgan es un gran [jugador]{jugadora}<ga:fm:noun:an> de equipo y un poderoso modelo para chicas jóvenes y chicas como yo. Ella es [un]{una}<ga:fm:det:an> trabajadora u aspira a las chicas a perseguir sus sueños. Ella también es famosa por usar diadema rosa todo el tiempo en los juegos. Muchas chicas [lo]{la}<ga:fm:pron:inan> usan también para ser como ella. Espero ser como Alex Morgan un día jugando para el truco nacional de las mujeres también. Creo que seria un gran objective para lograr, pero quiero hacerlo. Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol y lograr ser [grande]{grandes}<na:ps:adj:an>. Cuando era mas joven mi padre me compro una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser ella. Ella siempre ha sido un papel para mí. Quiero ser como Alex Morgan un día.   
