Una terrible historia que recuerdo es de una novela: La Casa en Mango Street. Esta novela es terrible en mi opinión porque es una cosa certera. En mi vida, tal y como la protagonista Esperanza, he vivido en la población y es más común que las niñas o las mujeres experimenten alguna cosa en la línea de abuso para los niños o los hombres por físico, mente, o verbal. Además, pienso que es una terrible historia porque leí esta novela cada año por diez años por la clase en mi escuela. Después de todos estos años, hasta hoy, conozco a alguien sufrió abuso por parte del hombre o niño en esta universidad o mi vecindario. Deseo que esta historia sea solo una historia o una historia que tiene no más problemas de corrupción. Es triste que este problema sea común en la población o la sociedad en muchos países que piensan que las niñas y las mujeres no pueden vivir su vida sin ser controladas por su padre, novio, esposo, o cualquier hombre.  Últimamente, no pienso que esta novela sea mala. De hecho, La Casa en Mango Street está muy bien porque la intención del autor es difundir cómo es la conciencia de vivir en opresión.  En la vida vivimos sin cambios hoy comparando con el pasado, es terrible leer esta novela y no resolver el problema que tenemos hoy. Muchas veces, cuando la niña o la mujer involucra a la policía, la policía no resuelve la situación bien. Dice alguna cosa en la línea de “¿qué estaba vistiendo?” o “¿a qué hora y dónde estabas?”.