Esta es mi terrible historia. Cuando era más joven era una niña feliz. Me gustaba correr y jugar. Un día todo cambió. Estaba corriendo por la casa y divirtiéndome. Mi mamá estaba ocupada en la cocina preparándonos el almuerzo. Corría para hacer reír a mi hermanito mientras él estaba en su cuna. Había corrido demasiado rápido y me caí. Me caí y me golpeé la cabeza. Me había golpeado la frente con el fondo de una silla de madera del comedor. Estaba asustada y llorando. Mi mamá salió corriendo de la cocina y fue a ver cómo estaba. Llamó a mi abuela y estaba asustada. Mi abuela le había dicho que colgara y llamara al 911. Vivía justo al lado de una estación de bomberos. Mi mamá llamó al 911 y el despachador dijo que los bomberos más cercanos a mi casa estaban en un lugar diferente. Poco después llegaron la ambulancia y bomberos más cercanos. Me dijeron que no necesitaba ir en la ambulancia. Le dijeron a mi madre que necesitaba que me llevaran al hospital. Pusieron un vendaje en la cabeza para controlar el sangrado. Mi madre y mi hermano me llevaron al hospital de inmediato. Ella estaba cubierta en mi sangre. Después de estar en la sala de emergencias vi a un médico. Tuve que conseguir siete puntos. Estaba llorando. Todavía tengo una cicatriz por este incidente. Todo fue capaz de arreglarse. Tenía miedo cuando me rompí la frente. Este fue un evento terrible para mí. Nunca he tenido que volver a la sala de emergencias después de esto. Me duele de nuevo, me asusta.