Hay una chica que tenía quince años e iba a la escuela secundaria (high school). Se llamaba Jocelyn y era muy inteligente. Era una buena estudiante con muy buenas notas. Estaba muy cansada porque tenía muchas tareas de sus otras clases de AP (AP classes). Por eso, se durmió muy tarde. Desafortunadamente, el lunes, se levantó muy tarde para la escuela y perdió el autobús. Tenía un examen de matemáticas en su primera clase. No podía llegar tarde a su clase! Su mamá y papi ya estaban en sus trabajos y no tenía un paseo. También, llamó  un uber pero era muy caro.  Afortunadamente, Jocelyn llegó a su escuela a tiempo. Sin embargo, su examen de matemáticas era muy difícil y no lo terminó. Jocelyn estaba muy triste. Más tarde, era el tiempo para el almuerzo pero Jocelyn no tenía dinero para comida. Por eso, no comió el almuerzo y tenía mucha hambre durante sus otras clases. También, como había llegado tarde, olvidó su tarea encima de la mesa en su cuarto. Su profesora de historia, le dio detención para el sábado.  Tristemente, Jocelyn corrió a su casa después de la escuela. Lloró mucho. Cuando su mami y papi llegaron a la casa, Jocelyn dormía. Se levantó para explicar su día a su mami y papi. Pobrecita Jocelyn. Sus padres estaban tristes por su hija. Por eso, fueron a Cold Stone para comer un helado. Después fueron al cine y miraron una película de comedía. Jocelyn era feliz después del helado y la película.    