Esta es una historia terrible. Hay una chica baja con cabello castaño y ojos azules. A ella le gusta llevar un vestido rojo y zapatos rojos. Es muy agradable y paciente. Un día, va a visitar la casa de su madre en el bosque. Hay muchos árboles por lo que está muy oscuro. No puede ver en el bosque, pero conoce muy bien el camino. No le tiene miedo al bosque porque creció allí. Conoce a los animales y las plantas.  Cuando llega a la casa, nadie está en casa. No puede encontrar a su madre o sus hermanos. La casa esta vacía. Sale y ve a un gran lobo. El lobo es muy alto y muy fuerte. Tiene cabello gris. Le pregunta al lobo si ha visto a su madre en el bosque. El lobo le dice que su madre se fue de viaje y no regresará por mucho tiempo. Ella le pregunta si ha visto a sus hermanos, pero él dice que fueron al mismo lugar que su madre. Ella comienza a entender lo que quiere decir. Le teme al lobo porque cree que se ha comido a su familia.  Ella le dice que debe ir dentro de la casa. Cuando él dice adiós, ella entra corriendo a la casa y cierra la puerta. Entonces, escucha que el lobo se ríe muy fuerte. Alguien intenta abrir la puerta. La puerta tiembla hasta que finalmente se abre. Cierra los ojos pero escucha a su madre hablar. Su madre y sus hermanos tuvieron que cancelar su viaje porque se olvidaron de comprar los boletos para el avión. El lobo les estaba hablando afuera. Fin.