La semana pasada, tuve una fiesta muy grande . . . ¡y fue un desastre! Primero, yo quería tener la fiesta en un hotel de la ciudad, pero a última hora, el hotel dijo que no podíamos tener la fiesta. Tuve que comprar comida, bebidas, y decoraciones porque decidí tener la fiesta en mi casa. Originalmente, invité a veinte personas, pero en la noche de la fiesta, cincuenta personas se vinieron. Eran ruidosos y desordenados, y rompieron todos los platos y vasos en mi cocina. ¡También, rompieron una lámpara costosa en mi pasillo! No tenía suficiente comida para todos en la fiesta y necesitaba cocinar más comida. Cociné  arroz con pollo, pero el pollo estaba seco y asqueroso. Nadie quería comerlo. Intenté hacer una ensalada de frutas con manzanas, uvas, naranjas, fresas, y plátanos . . . pero derramé todas las frutas en el piso. Luego, hice  galletas con chispas de chocolate, pero las quemé porque tuve que limpiar los cristales rotos de la lámpara. Cuando  regresé, la cocina estaba ardiendo y llamé al cuerpo de bomberos. Los bomberos llegaron a la fiesta y apagaron el fuego, pero entonces, algunos de mis vecinos llegaron a la fiesta y estaban muy enojados. Dijeron que mi fiesta era ruidosa y molesta, y que ellos no podían dormir toda la noche. Traté de decírselo a todas las personas en la fiesta, pero la música era muy ruidosa y nadie podía oírme. Finalmente, la policía llegó y obligó a la gente a salir. ¡No voy a tener una fiesta en mi casa nunca más!