Soy voluntario con un perro de rescate. Hace un mes, fuimos al refugio de animales y nos llevamos a casa un perro llamado Wes. Era un perro muy nervioso, pero era muy agradable.Fue a una (foster) casa en *CITY* con tres niñas. Las chicas son agradables y Wes no fue su primer (foster) perro. Les gustó Wes pero alguien dejó la puerta abierta. Wes escapó de su casa. ¡Se escapó después de 20 minutos! Nosotros (las tres chicas y yo y mis amigas) miramos y miramos. Durante dos días, nada. Gente en Facebook dijeron que vieron a Wes correr en *ADDRESS* y en *ADDRESS*. No lo vimos. Después de dos noches, mi corazón me dijo que encontrara a Wes. Me levanté y conduje a *NUMBER*. Era de noche y Wes es un perro negro, pero lo encontré a un lado de la carretera. Estaba vivo. Yo y mi amiga Carina fuimos al veterinario. Estuvimos en el veterinario toda la noche, de 10pm-5:30am. Pensamos que el perro viviría. El veterinario pensó que el viviría también. Hasta las radiografías. Fui del veterinario a mi clase de español a las 8 de la mañana. Durante la clase, el veterinario llamó a mi teléfono. La espalda del perro se rompió en cuatro lugares y su pelvis también se rompió. La cirugía serían $9,000 y nunca más caminaría. Yo, Carina y Sam nos despedimos de Wes. Wes tenía un año y solo lo rescatamos tres días antes, así que fue un día muy triste.  