Un día, fui a la playa con mis amigas. Cuando era niña, deseaba vivir cerca de la playa o el océano. Me gusta el océano, porque el clima en la playa es muy agradable y me encanta el sonido del océano. Pero desafortunadamente este día, aunque estaba muy emocionada de finalmente ir a la playa, y aunque el pronóstico del tiempo era soleado, comenzó a llover. Llevaba un vestido blanco, y mi vestido era muy bonito. Pero como estaba lloviendo, la arena en la playa estaba fangosa y manché mi vestido. Entonces, mis nuevas sandalias se dañaron. Además, mis amigos y yo teníamos comida en nuestras maletas, nuestras maletas no eran a prueba de agua. Teníamos sándwiches, era muy triste porque el pan se volvió empapado y entonces no podíamos comer. Tenía mi traje de baño, pero no quería nadar más debido a la lluvia, entonces lloré, porque me gusta la playa y no puedo ir a la playa muchas veces porque no tengo coche aunque estuve a punto de comprar uno el año pasado.  Salimos de la playa debido a la lluvia  porque el clima era malo. Fuimos al coche de mis amigos, ella trató de arrancar el coche, pero el horror: ¡ El coche no arrancaba! Además, no había nadie en la playa, así que ¡nadie nos podía ayudar! Intentamos llamar AAA, pero debido al clima, la señal de teléfono era mala. Tuvimos que esperar a que la lluvia se detuviera, entonces la señal del teléfono funcionó, y llegó AAA, y nos fuimos a casa.