Uno de los momentos más terrible que he tenido incluye problemas con un viejo compañero de cuarto.Mi viejo compañero de cuarto era un buen amigo de una de mis mejores amigas. Cuando la vi por primera vez, pensé que no le gustaba. Con el tiempo con ella  todo estaba bien. Comenzó a ser muy grosera hacia mí. Casi fue expulsada de la escuela y llevó su frustración a las personas que viven con ella. Hacía cosas innecesarias que incluían hacer a las personas marcar lo que hicieron como una lista de verificación de puntos. Solo incluía tres cosas en la lista. Yo añado más a la lista incluía todo lo que había que limpiar. Estaba molestada, pero ella nunca se dio cuenta de lo que otras personas hacían. Más tarde se molestó conmigo por no incluirla en mis planes futuros de la casa, pero no me importa. Prefiero vivir con personas que me hicieron sentir cómodo. Me ignoraría hizo un mensaje de grupo por separado sin incluirme. Una de las peores cosas de ella es cómo me hizo sentir como si me estuviera hacienda cosas. Contó cómo se orinó en los zapatos de una niña y puso el cepillo de dientes de otra persona en el baño. Estaba loca e incluso su mejor amiga se enojó con ella solo se preocupaba por sí misma. Me alegro de no tener que vivir con esa terrible persona nunca más. Hizo mi experiencia de vida horrible. Espero que todos se sientan como en casa.