Todos los fines de semana mi mamá, mi papá, mis dos hermanos, mi perro y yo vamos a la playa. Comemos, caminamos por la playa, y jugamos al voleibol. A mi perro le encanta correr por el agua. A mí me encanta tomar siestas al sol. Es muy divertido, pero el fin de semana pasado no fue divertido. Cuando llegamos a la playa, empezó a llover. Tenía frío y estaba mojado. Un pájaro se comió nuestra comida y mi perro se escapó. Mi hermano menor fue al baño. Se resbaló y se lastimó la cabeza. Mi hermano mayor jugó al voleibol y se lastimó la muñeca. Mi mamá y mi papá estaban muy preocupados. Salimos de la playa y condujimos a casa. Cuando llegamos a casa, vimos que nuestro otro carro había sido robado. Llamamos a la policía y vinieron a ayudar. Nuestro divertido fin de semana en la playa se convirtió en un mal día.