Estoy comiendo en un restaurante con mi familia. ¡El mesero no habla español! Tengo hambre. Mi hermano no quiere comer carne. La música en el restaurante no es interesante. Hay un perro en el restaurante. No tengo dinero. Mi mamá está muy furiosa. El mesero está ocupado y no habla con mi familia. Mi familia y yo salimos del restaurante y vamos a un parque. Hace mucho frío en el parque. No tengo una chaqueta. Llevo una camiseta. Tengo muchas tareas para mi clase de matemáticas. Quiero ir a mi casa pero mi familia quiere caminar. También quiero levantar pesas. Necesito beber agua. No encuentro agua para beber. También necesito comer porque el restaurante no tiene comida buena. Cuando voy a mi casa, voy a comer, beber agua, y hacer la tarea. Necesito dormir porque tengo clase en la mañana.