Era la tarde antes de la noche de Halloween y Julio estaba muy emocionado por las festividades de la noche. Halloween era la vacación favorita de Julio y todos los años la madre de Julio tomaba a Julio y a sus hermanas para ir a truco o trato en su barrio. A Julio le encantaban los dulces, pero aún más le encantaba tener miedo. A Julio le gustaba llevar el disfraz más aterrador. También, a Julio le encantaba hacer trucos a la gente, especialmente a sus hermanas. En los pasados años las asustó por poner gusanos en sus camas, teñir su leche roja, y sorprenderlas. Sin embargo, este año, quería asustarlas  más.  Su deseo era hacer algo terrible. Quería convencer a sus hermanas de que había sido secuestrado. Planificó decirles a sus hermanas que tenía que sacar al perro fuera y, entonces, desaparecería. Para convencer a sus hermanas de que había una lucha, dejaría sangre falsa en el césped. Julio iría a la casa de su amigo y jugaría a videojuegos mientras sus hermanas se preocuparían. Todo había estado yendo de acuerdo al plan. Julio salió fuera y puso la sangre falsa en el césped y salió a su césped y comenzó a caminar a la casa de su amigo.  Las horas pasaron y las hermanas de Julio no le habían escuchado. No estaban preocupadas, porque esperaban que Julio las trucara. Sin embargo, cuando la madre de Julio llegó a casa de su trabajo, comenzaron a preocuparse, porque Julio nunca perdería un truco o trato. La madre de Julio llamó todos los amigos de Julio y finalmente un amigo dijo que Julio nunca llegó a su casa como habían planeado. La familia de Julio llamó a la policía y la investigación comenzó.  Nunca se encontró a Julio. Sin embargo, sus hermanas reclaman que todas las noches de Halloween, alguien juegue trucos con ellas.