En mi historia horrible estaba en la escuela secundaria, específicamente era estudiante de segundo año. Tenía quince años y era un atleta de deportes acuáticos. Durante este tiempo jugaba al waterpolo y hacía natación. Una chica que me gusta también jugaba estos deportes. Ella estaba muy hermosa y graciosa. Sobre todo, habíamos sido amigos por dos años. La conocí en un bus de camino al juego de waterpolo. Nos sentamos al lado del otro y hablamos mucho. Hablamos sobre nuestra vidas, amigos en común, comida, música...todo. Después ví su juego. Desde entonces pasamos el rato a menudo, nos convertimos en buenos amigos. Con el tiempo, empecé a gustarle. Pero ahora, ella no sabía que me gustaba. Se lo quería contar pero no sabía cómo. Me mató. Decidí preguntárle por el baile. Lo estuve próximamente. Creé un letrero y compré dulces que le gustan. Después de su práctica un día, le llevé mis regalos y le pregunté si salíamos. Pero, ella me dijo “no”, y nuestra amistad nunca fue la misma. Después, ella no me habló en la escuela ni durante la práctica. Cuando le baile sucedió, no asistí. Estaba triste porque mis amigos se estaban divirtiendo en la danza. Lo supe porque lo veía en Instagram y Twitter. Supe también que mi amiga no asistió tampoco, que era peor que asistir. Ahora, nosotros dos estábamos en nuestras casas tristes y no nos estábamos divirtiendo. Fue muy difícil dormir esa noche. Después de eso, no nos hemos vimos mucho. A veces decimos “hola,” pero poco más.