Había una vez, había un gato feo. Se llamaba Craig. A Craig le gusta dormir y comer, pero le encanta caminar cerca la ciudad. Cada noche, Craig iba fuera de la casa y caminaba a muchos lugares. Craig iba a la biblioteca, al museo, a veces al cine. A la tienda, las personas le daban comida a Craig. Pero cuando miraba otros gatos, ellos corrían lejos de Craig (porque él era muy feo). Craig no tenía amigos o amigas, y él estaba triste. Un día, Craig quiso ir al parque y hablar con otros gatos. Esa noche, cuando su familia humana dormía, Craig abrió la puerta y salió. Craig caminó para la biblioteca, y la tienda, y la piscina. Finalmente, Craig fue al parque del mercado al aire libre. No había luz, y Craig tenía un poco de miedo. Craig caminó a los árboles y no vio a nadie. Craig caminó al agua y no vio a nadie. ¿Cuándo él caminó las plantas? No vio nadie. Craig no tenía miedo- Craig estaba triste. "¿Dónde están todos los gatos?" Craig dijo. Como siempre, él estaba solo. Craig cantó: "Yo estoy solo y yo estoy muy triste" (y su canto es tan fea como su cara). ¡Pero, uno perro estaba allí! "Por favor, no cantes. Yo voy a ser tu amigo si tú no cantas nunca," dijo el perro. Y Craig dijo "¿Por qué?". Y el perro dijo, "Es una broma, me encanta tu canto. Me llamo Greg. ¿Amigos?" Craig pensó. Y él pensó más. "No, me gusta estar solo."  El fin.