Pienso que el cuento de la película "Home Alone" es un cuento terrible. Ellos son una familia muy grande, y quieren ir a Paris para la navidad, y tienen un vuelo muy temprano por la mañana. Ellos tienen más o menos diez hijos, pues era muy difícil organizar a todas las personas, y necesitaron tomar dos coches grandes por el aeropuerto. Por la mañana, ellos se despertaron muy tarde, aunque su vuelo era muy temprano. Ellos se estaban moviendo muy rápido porque querían llegar al aeropuerto en tiempo suficiente para tomar su vuelo. La hija mayor contó todos los hijos, y ayudó poner todas las cosas en el coche antes de rápidamente manejar al aeropuerto. Llegaron con apenas suficiente tiempo para tomar su vuelo, pero con éxito, llegaron y se sentaron en sus asientos. Cuando los padres estaban esperando para que el avión saliera se dieron cuenta que olvidaron a uno de sus hijos, ¡Kevin! Ellos preguntaron el sobrecargo si podrían salir del avión con regresar a Kevin, pero era demasiado tarde, y no pudieron. Cuando llegaron a Paris, ellos llamaron muchas personas por teléfono, pero nadie pudo ayudar. La mamá quería tomar el primer vuelo a Nueva York para estar con su hijo, y se sentía terrible porque se le olvidó, era muy triste que toda la familia necesitó dejar a su mamá en el aeropuerto sola, pero no había nada que pudieran hacer, y la mamá esperaba allí hasta encontró un vuelo. Cuando estaba más cerca de Nueva York, ella decidió manejar en un camión con una banda, y finalmente llego a su casa con su hijo.