Érase una vez, había un niño llamado Carl. Carl siempre soñó con convertirse en astronauta y viajar a Marte. Él quería ser la primera persona en Marte. Quería estar en el espacio y ver todas las estrellas. Comenzó a trabajar para la NASA después de graduarse de la universidad. Durante años, entrenó y estudió cómo ser el mejor astronauta. Finalmente, llegó el día en que se construyó el nuevo transbordador espacial y Carl escuchó que estaban buscando a los mejores astronautas para ir al espacio. Por suerte, todo su entrenamiento y aprendizaje dio sus frutos. ¡Fue elegido para ir al espacio y viajar a Marte! Carl lloró cuando recibió la llamada telefónica. Todos sus amigos y familiares estaban muy felices por él. Cuando llegó el día, entró en el transbordador espacial y estaba listo para este hermoso viaje. Las vistas eran tan hermosas como él pensó que serían. Las estrellas eran brillantes. El cielo estaba misteriosamente oscuro. Cuando él y sus colegas aterrizaron en Marte, lo primero que vieron fue oro, Tanto oro que Carl se sintió como si estuviera en el cielo. Primero, ¡porque estaba en Marte! Su sueño se había hecho realidad. Segundo, porque se dio cuenta de que regresaría a la Tierra como un hombre rico. Ahora que finalmente llegó a Marte, se sentía invencible. Que él podía hacer lo que quisiera hacer. Viendo todo este oro, comenzó a cambiar a Carl. En el día, se fueron para volver a la Tierra, Carl robó un montón de oro y lo escondió en el transbordador espacial. El viaje de regreso a la tierra tomó varios meses. Durante los últimos meses, notó que el oro se estaba convirtiendo en color marrón. No solo eso, sino que a veces, lo sacudiría. Al principio, pensó que era la turbulencia. En el segundo al último día, Carl se dio cuenta de que el oro no era oro. En realidad eran bebés extraterrestres que parecían oro. Una vez que los bebés extraterrestres vieron a Carl, decidieron que era una amenaza y lo mataron y se lo comieron.  Carl se despertó y se dio cuenta de que todo era un sueño y ya no quería ser un astronauta. O rico.