No sé la razón, pero este año tengo muchos problemas sociales. En particular, con mis compañeras de apartamento. Yo tengo un novio y nosotros siempre estudiamos en su apartamento y nunca vamos a mi apartamento porque mi compañera no quiere algunos muchachos en nuestro apartamento. Sin embargo, el viernes por la noche, me escabullí con mi novio en mi apartamento porque era muy tarde y nosotros estábamos muy cansados. Yo supe que no debía escabullirme con mi novio en mi apartamento y yo me sentí muy mal por esconder esta situación de mi compañera. Tenemos un cámara fuera de nuestra puerta principal, pero mi compañera nunca mira los videos. Sin embargo, hoy día ella miró a los vídeos y vio que mi novio entró a nuestro apartamento. Ella estaba muy furiosa y decepcionada conmigo. Yo sé y entiendo que no debo escabullirme de esta situación y yo debí contárselo a mi compañera. Yo me siento muy mal y deseo que yo no me escabullí o mentí a mi compañera. Pero, hace dos meses yo hablé con ella sobre mi novio va a nuestra apartamento algunas veces y ella dice que pensaría sobre la situación, pero ella nunca me dio su repuesta. Yo también pedí a ella si mi novio puede estudiar conmigo en su apartamento, pero cada vez ella dice que no y cada vez yo respetada su decisión. Yo me escabullí con mi novio en mi apartamento porque era muy tarde y mi compañera estaba durmiendo, por eso yo pensé que ella no sabría que él se quedó en nuestro apartamento.