Cuando era niña, mi escuela hizo una fiesta para mi clase. No recuerdo porque había una fiesta, pero a los estudiantes les gustó. La fiesta de mi clase fue en Classic Skating. Me sentía un poquito estresada porque no tenía roller blades y no era una 'skater' buena. Los skates regulares no eran 'cool', entonces yo conseguí los roller blades en Classic Skating.  Entré al piso de skating con mis amigas, y un minuto más tarde mi codo estaba roto. ¡Me dolía mucho el codo! Mis amigas me ayudaron a caminar a una silla, y ellas buscaron a la profesora. La profesora llamó a la escuela y la escuela llamó a mis padres. Sin embargo, mis padres no estaban en su casa. Ese día, ellos iban a esquiar con sus amigos y no tenían teléfonos. Por fin, la escuela llamó a mi tía y ella condujo a la sala de emergencias. Allí, yo, mi tía, y mi primo esperamos al doctor por muchas horas. Mi primo deseaba jugar a juegos de cartas conmigo, pero yo no deseaba por el dolor. ¡El dolor era terrible!  Por fin, el doctor me ayudó. Me dio medicinas de dolor muy fuertes y reparó mi codo. Me sentía un poco mejor, pero tenía náuseas por las medicinas del dolor. Un poco más tarde, mi tía condujo a mi casa. Mi madre estaba allí, y ella tenía miedo porque y no había retornado a la escuela con los otros estudiantes. ¡Ese día fue el peor día de mi vida!