Hace unos cuantos años había una niñita. Ella era la hija mayor de su familia. Desde que estuvo en la primaria ella sacaba buenas notas. Su mamá siempre le dijo que ella tenía que estudiar para que tuviera un buen trabajo. Sus padres no fueron a la escuela y no tenían más opciones que matarse en la cosecha para salir adelante. La niña veía sus esfuerzos y quería poder darles todo lo que se merecían y más.  Por esta razón ella decidió poner todo su empeño en estudiar. La niña sacó calificaciones magníficas en toda la secundaria y en la preparatoria. Excepto en su último año en la preparatoria, la niña batalló con la escritura y sus calificaciones bajaron a un nivel espantoso. Ella no sabía qué cambió pero lo culpaba en el "senioritis". Sin embargo, esta enfermedad resultó ser crónica y siguió con ella en la universidad.  En su primer trimestre en la universidad le fue bien. No era lo mejor que pudo haber hecho pero no era tan mala. Pero su segundo trimestre fue desorientador. Ella sacó la primera "D" que había sacado en su vida. No la sorprendió porque sabía que se lo merecía pero cambió algo en ella. Ya no sentía la motivación que sentía antes. Ya no le emocionaba aprender cosas nuevas. Ya no se le hacía fácil.  Desde entonces la niña se esforzaba menos y las notas fueron empeorando. Todavía quería salir adelante y hacer que sus padres estén orgullosos de ella pero ya no sabía cómo. Siguió así por otro año más hasta que sus calificaciones eran tan bajas que la escuela la echó de la escuela. Ahora ella es una decepción para su familia y todos los que la conocen y no tiene ninguna idea para lo que sigue.