Un hombre se llama Marco. Marco lleva una chaqueta azul y vaqueros. Marco se olvidó de dormir y vivió en Davis. Pero, Marco estudia ciencia biológica en *UNIVERSITY* y trabaja en una casa de café cerca de *UNIVERSITY* se llama Philz Coffee. Marco normalmente se pone estresado y no le gustan sus tareas de la universidad. Pero, a Marco le gustan sus amigos y charla con sus amigos en lugares de *CITY* como Philz Coffee, el Teatro de Varsity, El Mercado de Agricultores, el parque *PLACE*, In N Out, y otros lugares en la ciudad.  Pero, un día, Marco fue al campus. Marco se cayó en su bici y su mochila verde se rompió. Hay muchas personas están de los semáforos y muchas personas caminan sin ayudarlo. Los pantalones de Marco estaban rotos y su bici estaba rota. Las ruedas de la bici estaban rotas y su cesta se cayó de su bicicleta. Estaba lloviendo y había viento en *UNIVERSITY*, pero hay muchos ciclistas y estudiantes que caminan.  Marco llegó tarde a sus clases y se perdió sus exámenes en la universidad. Entonces, Marco que tenía intoxicación alimentaria porque él comió el sushi en la tienda de café en la universidad.  Después, Marco tomó la medicación para intoxicación alimentaria, Marco fue a su apartamento. Pero sus compañeros del apartamento discutieron con él porque ellos no pagaron su dinero para el apartamento.  Finalmente, Marco llamó al equipo de mantenimiento porque el apartamento estaba inundado y las cerraduras de la puerta se rompieron.