Yo caminaba por la calle. estaba feliz porque finalmente iba a casa.  Me sorprendió que hubiera visito mis mejores amigos en la escuela primaria. Ellos son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*. Nosotros íbamos a la escuela todos los días. Dormíamos, jugábamos. También, Planeamos ir a la misma escuela secundaria, y a la misma universidad.  Estaban pasando el rato. Parecían felices y jóvenes. Yo estaba emocionado. Corrí a su frente y hablé: “¡Hola, muchachos! ¿Cómo están?”  Me extrañó que ellos no me hubieran conocido. Ellos me miraron pero no dijeron nada. Yo estaba un poco confundido. Creí que se han me olvidado. Me dije es razonable que tus amigos te olviden.  Pero no podía esperar a ver mis familiares. A primera vista, vi a mis primos.  Parecían jóvenes. Le dije hola a mis primos, pero ellos no dijeron nada. Ellos continuaron viendo la tele. Creí que la televisión era ruidosa para que no me oyeran.  Pero yo quería ver mis padres. Los vi en la cocina. Mi padre estaba ocupado con la cocina. Él estaba cocinando pescado. Mi madre estaba de pie aparte. Yo corrí a mi madre y la abracé. Dije que la extrañé mucho. Mi madre estaba sorprendida y consternada. Ella preguntó, “¿Quién eres? ¿Qué haces aquí?”  De repente, me sentí confundida y asustada. Yo me escapé de casa. En ese momento, me di cuenta de que la casa no era mi casa, los amigos no eran mis amigos, los primos no eran mis primos y los padres no eran mis padres.  Yo perdí todo en mi vida. Luego, me pregunté, “¿Quién soy yo?”.