Una historia terrible que contar es de un amigo mío.  Él pensó estar enamorado de una chica, quien pensó que también lo amaba, pero ese no fue el caso. Después de estar juntos por más de dos años, su novia le confesó que sentía que sería ideal tomar tiempo aparte.  Para mi amigo, esto fue algo de repente en su relación que no esperaba. Él no entendía porque ella se sentía así, pero al final de cuentas hizo lo que ella pidió y tomaron un tiempo aparte.  Esto duró unos tres meses, y honestamente no lo había mirado en un estado, así como esos meses, era como si él estuviera en un estado de limbo. Se preguntaba si quizá él estaba muy pegado a ella o si la había molestado demasiado. Como su amiga, quise calmarlo lo máximo posible, recordándole que quizá no era él si no ella.  Al final de cuentas, ese fue el caso, y esto es cuando esta historia se hace terrible.  Después de estar tres meses aparte, mi amigo decidió confrontar a su “novia”, quien hasta el momento seguía hablando con él. Sí se hablaban, pero no era tan cercanos como lo eran una vez. Era casi como si volvieran a simplemente ser nomás amigos. Cuando habló con ella, según lo que me contó, ella estaba muy tensa, se negaba a decir que estaba lista para regresar con él. Él intentó ser paciente con ella, no entendía porque ella circulaba el tópico, sin confesar por qué en verdad quería un tiempo aparte. Siguiendo una larga conversación, ella le confesó que ella había estado hablando con alguien más. Aparentemente, la razón porque ella quiso tomar el tiempo aparte fue porque quería conocer a esta nueva persona sin sentirse mal por todavía estar con mi amigo. Al final de cuentas, cuando ella quiso tomar el tiempo aparte, en verdad significaba que quería terminar con él sin lastimarlo tanto como si hubiera rompido con el originalmente.  Obviamente, al mentirle, ella empeoró la situación y lastimó mi amigo mucho más, que si ella hubiera sido honesta para empezar. Al final, él terminó muy lastimado, se sintió avergonzado más que nada, pero nuestro grupo de amigos estaba ahí para apoyarlo. Fue establecido entre nos, que ella simplemente nunca lo mereció para empezar.  Él está mucho mejor desde lo que pasó, si a acaso tiene problemas de confianza, pero quién lo puede culpar.