Un día, yo y mi amiga caminábamos en mi ciudad. El día era muy soleado. Cuando nosotras íbamos a la tienda, nosotros vimos a nuestra otra amiga. ¡Hola ellas!, nuestra amiga habló. Nosotras hablamos juntas por dos horas. Después la tienda, fuimos a él café porque queríamos café con leche y azúcar. También, queríamos tostadas de aguacate para comer. Mientras comíamos, nos reímos y hablamos. Nosotras tuvimos muy de divertido a juntos. Cuando salimos del café, mi amiga perdió su billetera. Ella estaba muy asustada. No tenía dinero con ella. Sentí lástima por ella. Nosotras volvimos a la tienda para buscarlo. No estaba allí. Ella estaba nerviosa. Después, volvimos al café. Nosotras buscamos en todos lados. No estaba allí. Dejamos de buscar por su billetera y fuimos a casa. Cuando llegamos a casa, miramos una película con palomitas de maíz. La película era muy interesante, pero mi amiga estaba triste por toda la noche.  Al día siguiente, mi amiga volvimos a la tienda por comprar una nueva billetera. Mi amiga pagó ciento veinticinco dolores por la nueva billetera. Cuando ella fue a trabajar, ella no entró porque no tenía el carnet de identidad. Ella estaba muy frustrada. Regresó a casa y lloró. Yo fui a su casa para cocinarlas galletas porque ella estaba triste. Nosotras cocinamos galletas con chispas de chocolate. Las galletas estaban muy deliciosas. También, bebimos chocolate caliente y vimos la televisión.