Cuando yo tenía 15 años era un estudiante de primer año. Estaba en una clase de baile, y yo estaba nervioso porque el baile típicamente es femenino y yo quería evitar que las personas se burlaran. Pero después de que yo empecé la clase a mí me gustaba la clase mucho. Y en la semana final de la clase había un espectáculo de baile y todos los estudiantes y yo estábamos muy emocionados. En la semana anterior del espectáculo fui a la clase y cuando llegué pregunté me profesor si podía usar el baño, y ella respondió con “después de los calentamientos tú puedes usar el baño” entonces yo empecé los calentamientos, pero antes del fin, había una alarma y mi profesor dijo la clase que la escuela estaba en un bloqueo porque había una amenaza de bomba. Una hora después del anuncio pregunté a mi maestra otra vez si yo podía usar el baño y ella me dijo no porque es peligroso, y yo le dije que era una emergencia porque yo necesitaba orinar mucho. Pero ella otra vez me dijo no. Dos horas después la escuela todavía estaba en bloqueo y yo no tuve más tiempo porque yo necesitaba mear mucho y era una emergencia. Entonces le dije la instructora que yo necesito usar el baño ahora, con o sin tu permiso y ella me dio una botella de agua y me instruyó que yo ir en el ropero y orinar en la botella. Estuve de acuerdo porque yo estaba desperado, y cuando yo salí el ropero toda la clase vio mi orina y se rio de mí. Y durante de la espectáculo de baile toda la audiencia me gritó a mí “Chico Orina”, y estuve muy turbado.