El año pasado, algo muy malo me pasó. Era miércoles, y tenía una cita con el asesor para discutir el estudio. Me levanté tarde porque llovía ese día. Me vestí rápidamente y salí por la puerta. Porque todavía vivía en el dormitorio de la escuela, y no había otro medio de transporte que el de montar en bicicleta bajo la lluvia. Fui rápido porque tenía prisa. Pasé por el círculo de la bicicleta de mu, y tuve un accidente debido al deslizamiento de la carretera. Choqué con otra bicicleta y me caí al suelo. Mi cuerpo estaba rasgado y me dolía mucho. A esta hora descubrí que iba a llegar tarde a dos minutos y tuve que seguir caminando. No fue fácil llegar a ese edificio, porque era la primera vez y no me era familiar, así que no pude encontrar la oficina. Así que cuando llegué al lugar de encuentro designado, ya llegaba diez minutos tarde. Me castigaron por llegar tarde y me pusieron en la lista negra.