Tengo una historia, una historia terrible. Esta historia es sobre un periodista y una periodista.    El periodista tiene el pelo café y los ojos cafés. Es muy alto. Tiene cincuenta y cuatro años. Era de Washington D.C. Su familia era muy rica. Mientras, la periodista es rubia. Tiene los ojos azules. Es muy alta, también. Tiene cincuenta y dos años. Era de Washington D.C., también.    Básicamente, el periodista tenía sus historias en el periódico pero la periodista no tenía sus historias en el periódico. A la periodista le irritaba que el periodista tuviera esa fama. Solo ella sabía que el periodista estaba contando mentiras en sus historias. Ella le dijo a la gente de esta verdad. Además lloró. Nadie la creyó.    Mientras tanto la periodista tiene buena historias. Sus historias eran verdaderas. Habló sobre el calentamiento global y la supresión de votantes, en sus historias. Estas historias ayudan a la gente porque la educa.    Excepto, ¡un día la periodista vio su historia en el periódico! Fue un hermoso día para ella. Finalmente ella tuvo esperanza en su carrera. Creía que finalmente podía educar a la gente.    Sin embargo, el periodista comenzó a decir mentiras. Dijo que ella escribió mentiras en su historia. Además lloró. Todos lo creyeron.    Ella fue despedida de su trabajo. Su career fue arruinada.    Es muy triste ver a una persona que merece la justicia y no la recibe. Sin embargo, esto ocurre con frecuencia. En facto, esta historia es más o menos la verdad. Esta historia es más o menos sobre qué ocurrió en septiembre.