Cada persona experimenta tanto el bien y el mal en su vida. La mayoría de las personas no ven ningún beneficio cuando experimentan una cosa terrible. En mi vida, experimenté lo que es terrible para una niña. Mi abuela y mi abuelo murieron en mi niñez y ni siguiera vi a mi abuela. Cuando otros amigos o compañeros de clase hablaban del amor de sus abuelos, lo único que podía pensar eran los dos nombres de mis abuelos. Había tantas emociones diferentes que sentía, pensé que estaba sola. No tenía hermanas o hermanos porque cuando nací, China sólo permitía a un solo niño en una familia. Mis padres estaban muy ocupados para cuidar de mí. No tenía muchos amigos porque los vecinos no estaban familiarizados entre sí. Siempre quise una mascota, como un perro, un gato o una tortuga, pero mis padres no lo permitieron. Quería jugar con otros chicos y chicas en el vecindario, pero mis padres me pedían que hiciera un montón de tareas que no me dejaban tiempo para jugar.  A veces, me preguntaba si mis abuelos estaban vivos, me podrían contar historias y jugar conmigo. Me podrían llevar de vuelta a casa cada día después de la escuela y pueden llevarme al parque de diversiones en los sábados y domingos. Ahora, me siento triste porque echo mucho de menos a mis abuelos. Espero que estén bien en el cielo y espero que me acompañen todo el tiempo. Es una cosa terrible perder a mis abuelos y es aún más terrible estar insegura y sola.