Durante unas vacaciones de verano, mis padres y yo viajamos a un país en Europa. Fue una mala experiencia de viaje. Este es también un cuento muy malo para mí. Al mediodía, mis padres y yo llegamos al aeropuerto a tiempo para facturar el equipaje y subir a un avión. Estaba muy feliz y contenta porque creía que un viaje nuevo estaba por empezar. Sin embargo, cuando todo estaba listo, la radio nos notificó que el avión se retrasó por tres horas por el clima. Nos sentimos muy impacientes, pero tuvimos que esperar. Después de tres horas, el vuelo se retrasó también. Otra vez, la radio nos informó de que el avión se retrasó durante aproximadamente seis horas o más porque el clima era más terrible y estaba lloviendo mucho. De repente, la impaciencia cambiaba a la ira. Por último, nos quedamos en el hotel organizado por la aerolínea esa noche. El avión se retrasó hasta el día siguiente para despegar porque el tiempo estuve terrible.  Al día siguiente, el avión finalmente despegaba. También llegamos sin problemas. Empero, un miembro de la aerolínea nos dijo que la maleta perdió. Ella estaba apenada y decidió compensarnos. Este es un gran inconveniente para nosotros. No estábamos deseando este viaje. Cuando resolvimos todos los problemas en el aeropuerto, fuimos a conocer a la guía. Teníamos mucha hambre en ese momento, por eso, pedimos a la guía que nos llevara al restaurante para comer la cena. Sin embargo, la bolso de mi madre fue robado.  Mis padres y yo estábamos deprimidos durante este viaje. Fue una experiencia de viaje muy mala y fue un cuento muy malo.