Me llamo *FIRST_NAME* y tengo una vida terrible. Tengo un hermano que es el favorito de mis padres. Mis padres piensan que no soy inteligente y no soy atlético. Me dicen a mí: "Eres una vergüenza y nunca serás feliz". Tu hermano es inteligente, hermoso y atlético. Pero tú no eres inteligente, atlético y eres feo. Quieren que sea como mi hermano. Dicen: "Tu hermano tiene muchos amigos y tú no tienes nada". Yo trato de ser como mi hermano, pero la escuela es difícil para mí y soy bajito y gordo, así que no me gustan los deportes. Mi hermano es muy inteligente, alto y tiene músculos. Le encantan los deportes, lo cual es muy importante para mis padres. A mis padres les encantan los deportes especialmente el baloncesto y a mí no me gusta el baloncesto. Un día traté de jugar baloncesto con mi hermano, pero porque mi hermano es alto con músculos y soy bajito y gordo, soy malo. Mis padres ven el partido entre mi hermano y yo. Después del partido se ríen porque soy malo en el baloncesto. Ellos dicen: “Tu hermano es perfecto y tú eres una vergüenza”. Al día siguiente tengo un examen de inglés. Estudio por dos semanas para el examen, pero recibo un F. Cuando regreso mis padres me gritan porque recibí un F. Dicen: "Tu hermano nunca recibe un F porque él es más inteligente que tú. Corro a mi dormitorio y comenzó a llorar. Pienso que desearía ser como mi hermano.