Mi deporte favorito es el futbol. Me encanta jugar y ver el fútbol, pero el fútbol es un deporte muy peligroso. Sin embargo, no pensaba que el fútbol fuera peligroso hasta que me rompí uno de los huesos. Fue una experiencia muy horrible. Además, no había roto un hueso hasta la escuela secundaria.    Era uno de los partidos finales de la temporada. Todas las personas de mi equipo estaban muy nerviosas; yo estaba listo para el partido y estaba entusiasmado. Tenía que estar entusiasmado porque era el capitán. Mi entusiasmo habitual no era suficiente para entusiasmar a mi equipo. Aunque estaba entusiasmo, estaba un poco asustado.    Mi equipo, el otro equipo y yo aguantamos en la cancha antes del partido. La tensión llenó el aire. Entonces, el árbitro sopló el silbato. El partido estaba bien para mi equipo y marcamos primero. Entonces sucedió. Salté para encabezar la pelota y me desperté cinco minutos después. Todos los jugadores me rodeaban y yo estaba confundido. Me di cuenta de que había sangre en mi boca y un dolor agudo en mi brazo derecho. Uno de los jugadores del otro equipo me empujó mientras yo saltaba. Me caí en mi cabeza y brazo. Tuve una contusión, me mordí la lengua, y me rompí el brazo derecho.    Una ambulancia llegó para manejarme al hospital. No recuerdo nada después de que llegué al hospital porque me dormí por el dolor. Me levanté la mañana siguiente con un yeso en mi brazo derecho y unos puntos en mi lengua. No podía comer nada más que alimentos líquidos por la semana siguiente. ¡La única cosa buena fue que muchos amigos escribieron en mi yeso!  