Cuando estaba en la escuela primaria y tenía diez años, me subía al autobús escolar. Solo era amigo de mi conductor del autobús escolar, porque todos los demás en el autobús estaban en la escuela secundaria. Era tímida y me asustaban. Un día, me vi obligada a sentarme junto a una chica de la escuela secundaria. Me sentía incómoda, así que estaba sentada con las piernas cruzadas en una mala posición. El viaje duró treinta minutos y mi pierna comenzó a doler. Sabía que estaba dormida después de diez minutos. Después de veinte minutos, no podía sentir mi pierna en absoluto. Cuando llegamos a la parada donde bajé del autobús, traté de pararme y supe que me iba a caer. Mientras bajaba las escaleras del autobús, mi pierna se tambaleó y caí tres pasos. Me caí de cara. Recuerdo que pensé que no quería levantarme nunca. El conductor de mi autobús vino a ayudarme, pero estaba avergonzada y no quería ayuda. Traté de pararme, pero mi pierna todavía estaba muerta dormida. Arrastré mi cuerpo a una cerca que estaba cerca. Sacudí mi pierna hasta que pude caminar de nuevo. Tuve que caminar a mi casa y lloré de camino a casa. Cuando llegué a casa, le pedí a mi mamá y a mi papá que nunca volviera a tomar el autobús. Me dijeron que no, pero me llevaron a la escuela y al hogar durante la semana. Después de eso, tuve que tomar el autobús y avergonzarme todos los días. 