Era un día de la semana, había llegado de la escuela y mi mamá nos ordenó a mi hermana y a mí que fuéramos al mercado con ella para comprar comida. Yo no tenía ninguna intención de ir porque era muy aburrido buscar las verduras y luego hacer cola para pagar. En el súper siempre había mucha, mucha gente, hasta a veces podías quedarte una hora en la cola y eso hacía que la gente se volviera muy impaciente y grosera. Entonces, porque las colas estaban muy largas, mi mamá le obligó a mi hermana a que hiciera cola y ya cuando iba a rodear la tienda mi hermana me ordenó que me quedara con ella. Comencé a quejarme, pero mi mamá dijo que hiciera lo que mi hermana me dijera y me quedé calladita. Mi hermana y yo fuimos a hacer cola, pero se transformó en una curva alrededor de los paquetes de Chips Ahoy.  En realidad, nada pasó en los primero veinte minutos en la cola. Mi hermana y yo tratábamos de distraernos para hacer que el tiempo se fuera más rápido. De repente veo a una cara familiar y primero pensé en mi mente que no era nadie. Después volví a voltearme para mirar a la persona y se me registraron sus características. ¡Era un compañero de la escuela! Mi compañero, *FIRST_NAME*, me saludó con una sonrisa, pero como era muy tímida no sabía qué más hacer después de responderle con una sonrisa. ¡Me recargué ante las galletas y todas se cayeron en mi cabeza! *FIRST_NAME* comenzó a reír mucho, pero yo sentí mucha vergüenza. Además de eso se podía escuchar las risas de mi hermana. Era un compañero que me gustaba y era lo peor que me pudiera pasar en frente de él, así que me despedí rápidamente y fui corriendo a buscar a mi mamá. Nunca se me ha olvidado la humillación que sentí en ese momento.