Una historia terrible  Hay algunas historias terribles en mi vida. Creo que la historia terrible más memorable sucedió cuando estaba en la escuela secundaria. Era casi el final del trimestre. Tuve tres exámenes finales ese día. Me levanté muy temprano para repasar. Hice mi mejor esfuerzo para revisar estos tres temas. Era un día lluvioso y afuera hacía mucho ruido. No pude calmarme y repasar. Decidí repasar junto con algunos amigos. Sin embargo, no estaba seguro de haber repasado todo. Le pedí ayuda a uno de mis amigos más cercanos. Me explicó algunos conceptos clave. Discutimos algunos ejemplos juntos e intercambiamos ideas entre nosotros. También me mostró su cuaderno para ayudarme a repasar. Desafortunadamente, perdí su cuaderno y no pude revisar nada. Me sentí muy culpable por eso. Por mi culpa, no puede revisarlo bien. Pero las cosas estaban peor de lo que esperaba. Olvidé llevar mi hoja de respuestas, que era necesaria para el examen. No quedaba mucho tiempo para comenzar el examen. Todavía no podía encontrar mi hoja de respuestas. Fui a la librería y compré una hoja de respuestas. Esto me hizo llegar tarde en el examen. Hice lo mejor que pude para terminar el examen a tiempo, pero finalmente me quedaron dos preguntas. No conseguí la puntuación que quería alcanzar. Estaba muy molesto y no obtuve una puntuación alta en mis otros dos exámenes. Estuve de mal humor todo el día. Realmente espero que este tipo de cosas no me pase más.