Hace una semana, fui a visitar a mi amiga *FIRST_NAME* en *CITY*. Ella es estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* y está estudiando Ciencia de Datos. Es muy inteligente y simpática. Me fui a *CITY* a las cuatro de la tarde del viernes. Conduje mi carro hasta allí y le pregunté si podía aparcar mi carro enfrente de su apartamento o si tomar el metro a *CITY*. *FIRST_NAME* dijo que podría aparcar mi carro enfrente de su apartamento. Así que conduje todo el camino hasta *CITY*. El tráfico fue mucho ligero y cruzar el puente fue divertido. Una vez que estaba en la cuidad, la llamé y pregunté cuál era su dirección. Ella me la dio y luego dijo que en realidad debería aparcar mi carro en un garaje de estacionamiento porque ella no tiene un pase de aparcamiento. Además, ella no quería que me pusieran una multa.  Fui al garaje de estacionamiento que ella sugirió. Miré el precio y eran $16 por noche. Iba a quedarme dos noches. Estaba bien pagar $32 porque estaba visitando a mi mejor amiga. Tomé un Uber a su apartamento. Tuvimos una cena con sus amigos, fuimos a tres fiestas, comimos pasta y vimos The Office todo el fin de semana. Me encanta estar con *FIRST_NAME* y caminar por *CITY*. Siempre me lo paso bien.  En mi último día, *FIRST_NAME* caminó conmigo al garaje de estacionamiento. Fui a pagar el boleto de estacionamiento y la cuenta fue de $80. Aparentemente, ellos cobraron por toda la noche, todo el día, otra noche y luego medio día. *FIRST_NAME* se sintió muy mal y se ofreció a dividir la cuenta conmigo. Le dije que estaba bien y que era una experiencia de aprendizaje. Las dos nos reímos. Ella me abrazó y luego se fue. Estaba conduciendo a *CITY* y después descubrí que había un peaje. No llevaba dinero, así que conseguí una multa de $25, más el primer peaje de pago que fueron $7. En general, perdí mucho dinero ese fin de semana. La próxima vez tomaré el metro.