La historia más terrible de mi vida ocurrió cuando era niña. Tenía una vida hecha en México, con mi familia y amigos. Era extremadamente feliz en mi escuela pública, a la cual atendía en mi niñez, sin embargo, llegó el día de mudarme a los Estados Unidos. Crecí con mi madre y mi tía, mientras mi padre vivía aquí en los Estados Unidos, trabajando diariamente para poder mandar dinero a México. Yo estaba acostumbrada a mi vida en México, me gustaba mucho. Mi padre me preguntaba si me gustaría vivir en Estados Unidos algún día todos en familia. Yo siempre decía que sí, no obstante, solo era porque yo quería que estuviéramos juntos en familia. Me hubiera gustado que eso llegara a pasar viviendo aún en México. Cuando yo tenía ocho años, mi padre llegó a México, pero solo fue para traernos a vivir acá. Yo estaba muy triste ya que no quería dejar a mis abuelos, a mis amigos, mi escuela y todo lo que estaba a mi alrededor. Por otro lado, me encontraba muy feliz, ya que al fin iba a vivir con mi madre y mi padre al mismo tiempo. Todo era muy bonito, hasta que llegó mi primer día de escuela. Cuando llegué a mi salón, solo mire caras extrañas. Estaba esperando recibir el mismo cariño de mis compañeros de la escuela en México, sin embargo, estos compañeros solo me miraban diferente. Me senté en mi lugar asignado, y después sucedió lo peor de mi vida. Miré a la maestra y ella comenzó a dar instrucción totalmente en inglés, un idioma que yo no entendía. Cada mañana detestaba que llegaran las 8 de la mañana, lo cual significaba entrar al salón de clases y mirar como mi madre me dejaba sola con extraños. No obstante, me hacía la fuerte para no preocupar a mis padres. Pasó un mes y seguía sin entender a mi maestra. Cuando ocupaba comunicarme con ella, lo hacía a través de una compañera que era algo amable. Mi madre se dio cuenta de que yo no estaba aprendiendo nada, así que fue a la dirección a solicitar que me cambiaran de maestra, y así fue. Mi nueva maestra hablaba español y era superamable conmigo. Me daba las instrucciones en español y siempre se preocupaba por que yo entendiera el material. Después de ese día fui aprendiendo el idioma inglés y fui asimilando la cultura estadounidense y perdiendo la mía, lo que más temía que sucediera.