Un día, mis amigas y yo estamos caminando en el parque. Estamos haciendo cosas malas. Es de noche y estamos en el parque. Nosotras estamos fumando mucho. Platicamos más fuerte a las once de la noche. La policía nos ve y nos vamos del parque. Estamos muy asustadas. Seguimos caminando en silencio. ¡La policía camina con las luces y dice que nos paremos! Nos paramos y estamos más tristes y avergonzadas. Mi amiga sale corriendo y yo también. La policía se sorprende y corre también. Vamos corriendo a la casa y la policía no nos encuentra. Mis otras amigas no sée, pero mi mejor amiga y yo estamos en la casa de su amiga y le decimos lo que pasa. Estoy asustada y tengo hambre. Comemos hamburguesas y papas fritas. La policía nunca nos encontró. Hicimos una fiesta por la noche y nos divertimos mucho. En la mañana nos fuimos a la casa de mi amiga.