Un día, en una tierra distante, vivía una princesa. Esta princesa se llamaba Galleta. Galleta estaba triste porque a nadie le gustaban los postres, y a nadie le gustaba su nombre, y a nadie le gustaba ella. Galleta vivía en su pequeño castillo, y lo había construido con postres, por ejemplo el pastel, y el pan, y el pan de jengibre, y muchos postres.  "¡Alguien!" ella lloraba. "¡Que alguien venga y juegue conmigo y coma mis postres! A alguien le debe encantar los postres también."  Ella caminó por la calle. "¡Hola!" Ella dijo al Señor Huevo.  "¡No! No me gustan las galletas, son demasiado dulces. Adiós". El Señor Huevo se marchó. Galleta lloró, luego sonrió. "¡Quiero intentarlo de nuevo!" Ella caminó por la calle de nuevo.  "¡Hola, Señor y Señora Harina!" Ella dijo y sonrió. El Señor Harina frunció el ceño. "Es ella, la princesa que nos cobra".  "A nosotros no nos gustan los impuestos, ¡y tú tienes un nombre tonto! Las galletas están demasiado secas. ¡Adiós!" El Señor y la Señora Harina partieron.  "¡Por qué!" Ella lloraba. "Quiero un amigo".  Ella vio a algunos niños jugando. "Hola!" Ella dijo. Los niños la vieron. "Tú eres la princesa", un niño dijo.  "Sí!" Galleta dijo. "Tú eres más simpático que el Señor y la Señora Harina y que el Señor Huevo. ¿Cuál es tu nombre?"  "Nosotros somos Mantequilla, Azúcar, y Un Poco Sal".  La princesa Galleta estaba muy feliz. ¡Amigos! "¿A vosotros os gustan los postres?"  "No", ellos dijeron. "A nosotros nos gusta la carne, no los postres". Galleta estaba impactada. "¿Queréis ser mis amigos?" ella dijo.  "No. A nosotros no nos gustan los postres, y las galletas son un postre, y no nos gustan las galletas y no nos gusta tu nombre y no nos gustas tú!" Ellos corrieron riéndose.  Galleta lloró, y lloró, y lloró. Ella tuvo un día terrible.   