Un evento más terrible que todos fue cuando mis abuelos (de mi mamá y mi papá) se murieron en el mismo mes. Cuando era niña, mi abuelo *FIRST_NAME* (o *FIRST_NAME*), estuvo muy enfermo con cáncer. En un día muy bello, vuelvo a mi casa y mi mamá no estaba allí y mi perro también estaba enfermo. En la noche, sobre las 8 o 9 de la noche, mi mamá entra en la casa con una cara  larga. En mi corazón, supe que mi abuelo no caminaba con los vivos. No fui a la escuela el día siguiente y mi mamá y yo dimos un paseo y hablamos sobre su papá, mi abuelo. Hace dos semanas mi abuelo (el papá de mi papá) tuvo un ataque al corazón y se murió. Mi familia y yo fuimos a *CITY* para el funeral de mi abuelo (que sufrió un ataque al corazón) y por dos días participé en un funeral muy triste y lloré mucho. Hace un mes mi mamá recibió las cenizas de su papá y la familia fue a *CITY* para el homenaje en memoria a mi abuelo. En el homenaje, mis tías dijeron que era una fiesta para celebrar la vida y el amor de mi abuelo. Hay muchas flores que a mi abuelo le gustan cultivar. Dalias, helechos, muchas flores de todos los colores y en mi mente supe que mi abuelo estaba en un lugar mejor que la Tierra. Los amé mucho, pero sé que los dos están en un lugar mejor, sin dolor.