Todo en la vida me asusta y es porque nunca sabremos lo que sucederá, ya sea hoy, mañana, la próxima semana o los próximos años. Las terribles historias pueden ocurrir a dónde sea y cuándo sea. Una de mis terribles historias tiene que ver con un sueño que nunca pensé que se iba a volver realidad.  Varias veces, mi novio me preguntaba qué estaba soñando porque seguía susurrando “ayúdame”. No tenía ninguna idea de lo que estaba hablando, lo más sé que me dormí por lo menos quince minutos. Decir “ayúdame” mientras duermo ocurrió dos veces. Todavía ni hemos llegado a la parte de mi historia que nunca voy a poder olvidar. Era mi primer año como estudiante en *CITY*, y había dormido solo una a dos horas la noche anterior. Antes de registrarme para mis clases en la primavera de 2018, decidí echar un pequeño sueño para relajarme un poco. Durante esos quince minutos pasaron muchas cosas.  En mi sueño, estaba caminando para mi clase de “Ciencia Lec” cuando vi a una niña en el suelo, boca sobre el suelo, tratando de agarrar algo. No sabía lo que quería agarrar hasta que miré su mano tratando de alcanzar su inhalador. Corrí hacia ella y traté de darle la vuelta, pero no podía por su peso. Vi a una niña mirándonos, pero no se acercaba para ayudarme. Lo más estaba parada, llorando. Estaba tratando de decir “ayúdame” pero por alguna razón, no podía decir la palabra. En mi mente, pensaba en la palabra “ayúdame” pero no sé por qué no la podía decir. Lo único que pensé es que si no gritaba, la niña en el suelo se iba a morir. Con todo la fuerza que tenía, grité “AYÚDAME” lo más fuerte que podía. Lo único es que cuando lo dije en mi sueño, también desperté gritándolo. Déjame decirte que también estante mis compañeras de cuarto. Siempre voy a pensar en este sueño y decir que era insinuación de algo. Que será, no sé, pero es un símbolo de algo que va a pasar en el futuro. Es lo más en esperar y mirar.   