Si quieres escuchar la historia más terrible de todas... sigue leyendo.  Todo comenzó una noche de invierno. Parecía como cualquier otra noche. Excepto que no era, ¡porque esta noche era viernes 13!! Después de averiguar esto, Amanda se dio cuenta de que ya no quería estar en casa sola. Pero Amanda no tenía otra opción porque sus padres estaban fuera de la ciudad y se suponía que debía quedarse y cuidar al perro. El nombre del perro es "afortunado". Lucky es un perro muy bonito y amable. Todas las personas aman a Lucky. Sin embargo, fue en ese momento que Amanda se dio cuenta de que ella no había visto ni escuchado a su perro desde hacía mucho tiempo. Así que naturalmente Amanda fue a buscarlo por la casa....  Amanda caminó por toda la casa. Fue a cada habitación individual en la casa. Sin embargo, lo que no vio fue a su mascota favorita Suerte. Entonces, estaba asustada. Quería que sus padres regresaran. Sin embargo, sabía que les llevaría mucho tiempo volver y tampoco quería asustarlos. Así que, en su lugar, invitó a su mejor amiga Izzy. Amanda pensaba que todo estaba bien y que una vez que su mejor amiga llegara, las dos no tendrían problemas para encontrar a Suerte. Una vez llego más inrenrando las cosas se convirtieron en más confusas.  Izzy vino por fin. Y después de que las dos buscaran por toda la casa, todo lo que pudieron encontrar fue una gata en el lugar donde a Suerte le gustaba quedarse.   