EL FIN DE SEMANA    Hola a todos, hoy cuento una historia muy triste. Es la historia de una niña muy simpática. Un día, una niña llamada Ava fue a la tienda de ropa porque Ava querría comprar una chaqueta para su mamá, porque el cumpleaños de su mamá será pronto. ¡Ava ama mucho a su mamá! La mamá de Ava estaba muy enferma. La mamá se llamaba Onika. Onika tenía cáncer de estómago. Onika tenía solamente tres meses de vida. Cuando Ava lo descubrió, estuvo muy triste y lloró mucho. Ava tenía dieciséis años cuando Onika, su mamá, le dijo a ella que tenía  cáncer de estómago.  Ava lloraba todos los días porque quería a su mamá, Onika, mucho. Onika estaba triste también, pero estaba triste porque no quería dejar sola a Ava. Ava es muy joven y necesita a su mamá. ¡En la tienda de ropa, la tienda tenía muchas chaquetas muy lindas! ¡Tenía chaquetas verdes, rojas, rosadas, negras, marrones, blancas, y muchas más! Tenía chaquetas muy pequeñas, y chaquetas muy grandes. Ava dijo a la persona que trabajaba en la tienda de ropa que a su mamá le gustaban las chaquetas muy largas y muy calentitas y muy suaves. Ava dijo a la persona que a su mamá le gustaban las chaquetas que son oscuras. Los colores oscuros que le gustan a mí mamá son el marrón, el rojo, el verde y el gris. En la tienda de ropa, la persona ha ayudado a Ava a escoger una chaqueta muy bonita y linda para Onika, la mamá de Ava. Ava compró la chaqueta. A Onika, la mamá, le encantó la chaqueta, y la llevaba todos los días hasta que falleció. Ava estaba muy triste, pero sabía que su mama la amaba , y su mamá fue muy feliz.  FIN