Desde que era niño, mi madre me crio sola. Mi padre dejó a mi madre cuando estaba embarazada de mí, y desde entonces hemos estado solo nosotros. Hizo muchas cosas malas como robar todas sus joyas después de entrar en su casa. Vendió todas las joyas de valor a las casas de empeño. La familia de mi papá avergonzó a mi madre por entregarlo a la policía. Él nunca se disculpó con ella y ella no ha recuperado sus cosas. Terminó en la cárcel por unos años debido al abuso de drogas y fue encarcelado en *STATE*. Una vez que salió de la prisión, se mudó a *STATE* con la esperanza de recuperar a mi madre y a mí. Lo conocí por primera vez cuando tenía trece años, justo antes de la secundaria. Él también tiene otros dos hijos que son mis medio hermanos a los que también conocí cuando tenía trece años. Estuvo cerca y en mi vida hasta que tenía alrededor de dieciséis años. Regresó a *STATE* para trabajar a tiempo completo y aún estábamos en contacto con él. Un día dejó de responder nuestras llamadas y dejó de ayudarnos, y dejó a mi madre una vez más. Esto me rompió el corazón porque mi madre finalmente había confiado en él otra vez, y rompió su confianza y la abandonó durante su compromiso. Todo esto puede haber hecho mi vida un poco más difícil. Pero amo a mi madre y siempre nos respaldaremos mutuamente, incluso a través de la angustia. Ten cuidado en quién confías. 