Hace 2 años, fui a un festival de música electrónica en *CITY*. El festival fue muy divertido y lo disfruté con mis amigos. Después del tercer día, el último día del festival, estaba de camino para desayunar, cuando tuve un accidente de auto. Fue el peor momento para tener un accidente. No sabía por qué me pasó a mí en este momento. Necesitaba llamar a un camión que pudiera ayudarme. Después de 30 minutos, vino el camión. No pareció demasiado mal el accidente. Solo la rueda necesitaba atención. Pero después de que los trabajadores miraron mi carro, nos dimos cuenta de que había muchos más problemas de los que imaginé originalmente. Fue un día malo, pero no fue el fin del mundo. Esperaba que después de 2 o 3 días, arreglarían mi carro y podría dejar *CITY*. Aquí es donde esta historia se volvió horrible. Tuve que dejar *CITY* porque los trabajadores necesitaban 30 días para arreglar mi carro. Estuve esperando mi carro por un mes y entonces por fin el carro llegó a *CITY*, en donde vivo, y todavía había problemas con mi carro. En realidad, los trabajadores de *CITY* no sabían cómo arreglarlo. Yo sé esto porque cuando alguien a quien conozco en *CITY* miró mi carro, arregló el carro en 3 días. Desde entonces nunca he tenido ningún problema con el carro. Fue una historia horrible porque durante mis vacaciones, tuve que preocuparme de mi carro que necesitaba ayuda. En el futuro, voy a usar el transporte público cuando esté viajando. 