Esta historia es sobre un chico pequeño. El chico se llama Sylvester Rodrique y es de Cancún, México. Cuando Slyvester duerme todas las noches, siempre escucha una voz bajita que le habla. La voz dice:  ¿Por qué no completaste tu tarea, Sylvester? Mañana es tu examen, ¿por qué no estudias?  Sylvester no es un buen estudiante de español, pero está muy cansado y quiere dormir. Sin embargo, él toca su guitarra y juega en la computadora. Son las tres y media de la mañana. Sylvester está muy cansado y se va a dormir. Él duerme muy bien y duerme por diez horas. Cuando se despierta, son las cinco de la tarde. El sol está en el escenario y un pájaro va a su casa. ¡Sylvester no va a su examen! ¡Dios mío! Su mamá está muy enfadada y muy decepcionada. ¿Por qué no fue al examen? Esto es muy terrible. Con un cuchillo, Sylvester se corta el cuello y se muere. 