No soy una persona que tiene mucha suerte con la salud. A pesar de que tengo la visión, los dientes, y la audición perfectos y nunca me he roto ninguna parte del cuerpo, siempre he encontrado una manera de lastimarme. Por ejemplo, me he torcido el tobillo izquierdo tres veces. Aunque había jugado deportes, mis torceduras fueron accidentes y no jugaba deportes extremos.  La primera vez fue jugando tenis con mi amiga, quien era una jugadora buenísima. No fue una sorpresa en ese momento que me lastimara el tobillo porque había hecho ejercicio y estado activa. Esa fue la primera vez que tuve una lesión seria causada por deportes y además he tenido mucha adrenalina. Por eso, decidí practicar pista y campo. Si hubiera sabido que me torcería el tobillo, no habría hecho una rutina corriendo ese día. Después de correr, me di cuenta del daño que había ocurrido. Durante el resto de la semana, no hice ningún ejercicio, pero tuve que decidir si iría a competir en nuestra competición final de la ciudad o no. Mi tobillo dejó de hincharse al fin de la semana, pero todavía estaba débil. Sin embargo, decidí competir para ayudar a mi equipo. Aunque corrí bien, no permití que mi tobillo se recuperase y descansase. Tampoco fui al médico.  La segunda y la tercera vez que me torcí el tobillo fue muy tonto. Estaba bajando del autobús cuando me torcí el tobillo. En esa época, iba a un concierto con mi amiga y no tenía tiempo para sentar y descansar el tobillo. En retrospectiva, estaba dañando mi propio cuerpo.  La ocurrencia más reciente ocurrió cuando estaba caminando en la acera. Recuerdo que me dolía mucho y tuve que usar muletas por una semana. Mi tobillo se quedó morado por los moratones y tenía miedo del futuro de mi tobillo. Por eso, yo empecé a ir a fisioterapia para fortalecer mi tobillo.  Ojalá hubiera sido inteligente y seria sobre mis lesiones, pero no puedo cambiar el pasado. Deseo que no me lastime el cuerpo en el futuro.  