Hace dos años fui a México a visitar a mi familia después de 12 años sin ir. Tenía memoria del pueblo y hasta de mi propia casa. Pero esta anécdota no es acerca de mi memoria y el gran momento que pase esas vacaciones, si no de una historia que me contó mi prima el primer día que llegue. Diría pues que de bienvenida, pero eso queda muy corto. Desde pequeña siempre escuchaba con frecuencia que había partes de mi rancho que asustaban. Pero yo no las creía. Incluso personas que habitaban allí tenían sus propias historias que contar. Era de noche e íbamos de regreso a casa y de repente mi prima dice, "Quieren que les cuente algo" y yo de chismosa inmediatamente dije que sí. Nos contó que su hermano se estaba bañando durante el día cuando vio a alguien por la "ventana". Digo "ventana" porque en México, especialmente en los ranchos, el baño está afuera y este baño en especial tiene un pequeño cuadro que parece como una ventana, pero no tiene vidrio de hecho no está cubierto con nada. Continúo describiendo lo ocurrido y mi prima mencionó que su hermano pensó que era ella le estaba haciendo una broma. Pero fue todo lo contrario, mi prima ni estaba cerca del perímetro del baño. De hecho, ella mencionó que estaba adentro de su recámara. Con toda honestidad después que me contó eso me dio mucho miedo debido a la forma que describió a esa figura que vio mi primo. Hasta temía quedarme en su casa por esa razón. No obstante, pienso que lo paranormal existe, aunque nunca me haya pasado nada a mí. Y espero que nada me pase porque la verdad no sabría cómo reaccionar. Me puedo imaginar el temor que mi primo sintió al ver esa figura. Las cosas paranormales usualmente son vistas con una connotación negativa, pero uno nunca sabe si es tu ser querido que te está cuidando en forma de ángel. Después de lo ocurrido puedo decir que mi experiencia en México fue a la misma vez muy interesante y divertida.