Era una niña que tenía seis años. La chica se llamaba Maya. Quería ser una veterinaria y quería que sus amigas fueran veterinarias también. A ella le gustaban los perros y los gatos y quería ayudarlos. Sus amigas tenían miedo de estos animales y no querían trabajar con ellos. Por eso Maya estaba triste.  Un día, Maya estaba caminando a su casa cuando vio un perro pequeño que estaba perdido en la calle. Él estaba llorando y Maya quiso llorar también. Ella corrió al perro y se reunió con él. El perro estaba feliz y era simpático y Maya leyó su collar donde su nombre estaba escrito. El perro se llamaba Max. Maya y Max se abrazaron y después Max siguió a Maya a su casa.  Cuando Maya llegó a su casa, sus padres no estaban allí. Ella no sabía cómo cuidar a un perro y le dio pan y una galleta con canela. Max se comió todo y entonces Maya le dio más y más. Ella olvidó su tarea y jugó con Max por tres horas hasta que sus padres llegaron.  Ellos estaban sorprendidos cuando conocieron a Max. Maya les explicó que lo encontró en la calle. A sus padres les encantaba Max. ¡Que lindo! Pero no podían quedárselo. Sus padres le dijeron a Maya que necesitaban buscar a la familia de Max. Maya estaba triste. Quería que ellos cuidasen a Max. ¡Ojalá que no pudieran encontrar a su familia!  Ellos pusieron papeles en el parque y en el barrio con una foto de Max. Los padres de Maya buscaron en Facebook para encontrar la familia de Max. Esperaron. Y esperaron. Y esperaron. Maya estaba pensando que ellos iban a poder quedarse al perro. Pero no. Después de una semana, la familia llamó a los padres de Maya. Ellos estaban tan felices de que Maya hubiera encontrado a Max. Y Maya estaba tan feliz de que sus padres hubieran encontrado a la familia de Max.  La familia de Max llegó a la casa de Maya en el fin de semana y se reunió con Max. Estaban muy felices y lloraron un poco. Maya lloró más. Iba a echar de menos a Max. Ella no quería despedirse de Max, pero lo hizo. Max estaba feliz. Él no sabía que iba a salir la casa de Maya. Cuando ellos salieron, Maya lloró por una semana. Amaba a Max. Sus padres no sabían cómo ayudar a su hija. No tenían bastante dinero para cuidar a un perro. Maya les dijo que quería ser veterinaria para conocer a perros como Max todos los días de su futuro. Pero en ese tiempo, estaba más triste.