En el verano del año 2015, mi familia y yo fuimos de vacaciones a una isla en las Bahamas. Nos quedamos en el resort más lujoso del pueblo de Freeport en la isla, la cual se llama "Grand Bahama Island". Estuvimos allá por dos semanas y lo pasamos muy bien. Hicimos muchas actividades, tales como parapente, buceo y tomar el sol en las playas bellísimas, por supuesto.  A mí y a mi padre nos encanta nadar, pero a mi madre y a mi hermana no. Mi madre ni siquiera sabe cómo nadar, así que el mar le da mucho miedo. Entonces a ella no le gustaban tanto las vacaciones en las islas, pero intentó tener una buena actitud durante nuestras vacaciones en las Bahamas.  En la isla, una actividad muy popular y divertida es montarse en "banana boats", o barcos bananeros. Los barcos hinchables literalmente son parecidos a los plátanos, y los turistas se montan e intentan quedarse en el barco sin caerse. Sin embargo, casi siempre se caen, ya que los barcos pasan muy rápido en el agua y la actividad es muy deslizable. Decidimos hacer un paseo en un barco bananero porque nuestro viaje no habría sido completo si no nos hubiéramos montado en uno de esos barcos. Nos inscribimos para un paseo en el barco bananero con un guía y el mismo día fuimos en nuestros trajes de baño al mar para montarlo. Cuando llegamos allí, el clima nos pareció perfecto para hacer la excursión. Nos pusimos los chalecos salvavidas y nos montamos en el barco. Empezamos a pasear en el mar y fue muy emocionante y divertido. No obstante, el clima cambió muy rápido y el guía se preocupó porque dijo que una tormenta estaba viniendo. Él quería regresar a la orilla porque era peligroso estar en el mar durante una tormenta. Entonces, intentamos regresar muy pronto a la playa, pero estábamos montando demasiada gente y el barco se volteó en el agua. Nos caímos en el mar y mi madre empezó a gritar porque ella pensaba que se estaba ahogando. El guía permaneció relajado y nos ayudó a montar en el barco de nuevo y a regresar a la playa con rapidez y seguridad.  Después de la experiencia, nos reímos y nos dimos cuenta de que fue muy divertida y entretenida. A veces es bueno desafiarse y hacer cosas locas, porque se hacen buenos recuerdos.