Nunca quiso decepcionar a su vida, simplemente fallaron a su memoria pasada. Para mí, es "terrible" porque el horrible sentimiento se me viene a la mente desde que me quejé del pasado por esas malas decisiones en mi vida, que son las partes principales de mi terrible historia en los 2-3 años pasados. En general, no encontré al verdadero yo. No logré mantener amistades con las personas a mi alrededor porque simplemente no podía llevarme bien con ellas. No pude obtener las calificaciones satisfactorias en mis exámenes y eso realmente perjudicó mi confianza. Poco a poco, mis padres y maestros me empujaron cada vez más para estudiar y detener muchas de mis actividades favoritas después de clase: dibujar y escribir pasajes. No pude hacer mucho y me perdí muchas oportunidades debido a la insatisfacción con las condiciones enfrentadas en ese momento, mientras que nada podía hacer para cambiar. Cada vez que regresaba a mi memoria, la sensación terrible me ocupaba la mente y solía derrumbarme al despertarme repentinamente a medianoche. Hay una canción <You Look So Beautiful in White>, que escucho desde hace años. Al principio, eso era alegre para mí y con el paso del tiempo, comencé a sentir la tristeza dentro de la canción: cuanta más tristeza pasaba, más terrible la sentía. Hubo terribles recuerdos en mi vida y no hay nada que hacer para cambiarlo. Quizás lo único que puedo hacer es trabajar duro en el futuro. Solo espero que no haya más terribles historias que pesen en mis recuerdos en el futuro.   