Una vez, me olvidé de hacer mi tarea. No la olvidé realmente, elegí no hacerla. La tarea era muy difícil. Era para mi clase de Matemáticas. No me gustan las matemáticas y soy muy malo. No entiendo las matemáticas. Nunca voy a la clase porque es temprano en la mañana. No estudio para la clase porque no sé qué estudiar. Cuando hago la tarea, copio otro trabajo. No lo intento. No puedo despertar temprano en las mañanas. Me quedo despierto hasta tarde por la noche. Porque no hice mis deberes, mi profesora estaba enojada. Como mi profesora estaba enojada, me dio notas malas. No tenía malas notas. Estaba triste porque me dieron una mala nota. Pero me merecía la mala nota. Porque no hice mis deberes, me quedé atrás en clase. La universidad es muy dura. No pude recuperar la clase. Porque no pude me poner al día, fallé en la clase. Ya no puedo entrar en la escuela de derecho. Siempre quise ser abogado. Toda mi vida está arruinada sólo porque no hice mis deberes. Lloré durante semanas. Creí que mi vida había terminada. No me fui de mi habitación por mucho tiempo. Estuve contemplando cómo iba a salir mi vida. Las matemáticas son difíciles para muchas personas. La gente no debe estar obligada a hacer matemáticas. Prefiero escribir. Las matemáticas no son útiles en la vida. No veo la necesidad de estudiarlas. Para ser abogado, sólo necesito leer y escribir. Yo sería un gran abogado. Mi profesora de matemáticas es mala por suspenderme.