Hace cinco años solía jugar al futbol en el equipo de mi escuela. De todas las posiciones disponibles, decidí jugar como la arquera del equipo. Lo que no esperaba era tener tanta presión de mis compañeras. Si cometía un error nos podía costar perder el partido. Para poder ser la mejor jugadora decidí enfocar la mayoría de mi tiempo a practicar.  Una mañana como otra cualquiera, me reuní con unas cuantas compañeras para practicar. De la nada, al salvar una jugada, sentí un dolor inmenso en mis dedos. No le preste mucha atención y continué jugando. Al llegar a mi casa me di cuenta de que mis dedos de la mano derecha se habían puesto de color azul. Me preocupé y decidí enseñárselos a mis padres. Inmediatamente, mis padres decidieron llevarme al hospital.  Al llegar al hospital, mi familia y yo esperamos hasta ver al doctor en el lugar de emergencias. Ansiosa y angustiada, contaba cada minuto pasar. Al ser atendida por fin, el doctor ordenó que me hicieran una radiografía. Él sospechaba que me había roto uno de los huesos en mis dedos. Sus sospechas eran correctas. Al ver los resultados nos dimos cuenta de que me había roto un pedazo de hueso. El doctor decidió darme medicina, un molde y me dijo claramente que no podía jugar como arquera por unos cuantos meses. Decepcionada, regresamos a casa y solo me enfoque en descansar. Al darles la noticia a mis compañeras, todas estuvieron tristes por mí. Y así fue como termino mi carrera como futbolista. Desde ese día, nunca volví a jugar fútbol.