Había una muchacha que quería todo para sus hijos. Trabajaba todos los días y cuando regresaba, cocinaba la comida. Ella limpiaba casas y lavaba los trastes en los restaurantes. Se despertaba temprano todos los días para ir a sus trabajos. Un día, el hijo mayor quería jugar con sus amigos en el parque, pero su mamá le dijo "no" porque él necesitaba quedarse para cuidar a sus hermanos menores. El hijo mayor estaba disgustado, no quería quedarse en casa cuidando sus hermanos menores. Así que cuando la mamá se fue a trabajar, el hijo se fue a jugar con sus amigos, dejando a sus hermanos solos en casa. Los dos hermanos menores estaban entusiasmados porque tenían la casa solo para ellos mismos. Con mucha libertad, los dos fueron a la cama para brincar y luego corrieron a la cocina para comer toda la comida que tenía mucha azúcar. Quince minutos después, los dos estaban en la sala sin hacer nada. Los dos hijos hicieron todo que querían hacer, con nada para hacer los dos se aburrieron. Uno de los hijos dijo "no hay nada para ser, hemos hecho todo lo que queríamos". El otro hijo tuvo una idea y dijo "si no tenemos nada para hacer en casa, ¿por qué nos vamos afuera para jugar?" y por eso los dos se fueron afuera para jugar. El hijo mayor casi había acabado de jugar con sus amigos y estaba a punto de regresar a casa cuando vio a los dos hermanos en la calle y corrió hacia ellos. La mamá también estaba de camino a casa con su coche. Pasando el semáforo y llegando a su calle, de repente algo apareció en frente de su carro.