A las 2 de la tarde, Marissa recibió una visita de su amiga Jenna. Llamó a su puerta. Dejó a Jenna dentro porque no tenía nada para hacer ese día. Comenzaron a hablar un poco más hasta que oyeron algo fuera. Creían que el sonido eran pasos en la grava fuera. Marissa quería no hacer caso de ello. Jenna le preguntó "¿Qué vas a hacer si alguien está en tu casa?" Sin embargo, Jenna sugirió que las dos deberían ir a mirar fuera. La familia de Marissa estaba de vacaciones durante la semana. Estaban absolutamente solas. Jenna fue a la sala de estar de Marissa y miró fuera de la ventana grande, pero estaba asustada. Marissa le dijo "simplemente no dejes la casa porque no es seguro si hay alguien allí". Sin embargo, ella no la había escuchado porque ya se había ido. Jenna estaba segura de que no era nada. Al menos esperaba que fuera la verdad. Volvió adentro y le dijo que hay alguien en el jardín. Era un hombre. Estaba buscando algo en los arbustos a cuatro patas. Jenna pensó que podía desaparecer por su cuenta, pero permaneció allí. Jenna llamó a la ventana para asustar al extraño para que se fuera. El hombre dejó de excavar en el patio y se detuvo. Luego se di la vuelta y comenzó a acercarse a la puerta. Jenna vio esto y corrió de regreso a Marissa. Gritó que el tipo la vio. Empezaron a escuchar a alguien golpeando fuera de la casa y se asustaron cuando se rompió el vidrio. La misteriosa persona sonrió y entró en la casa. Jenna y Marissa se escondieron. Se quedaron allí por varias horas y bajaron las escaleras sólo cuando el ruido se detuvo. La casa estaba en ruinas.