Un día soleado un niño fue al parque. Él Vvio a sus amigos allí. Ellos corrieron alrededor del parque. Ellos Jjugaron al béisbol. Después comieron helado. El niño tropezó y se lastimó. Su helado se cayó. El niño lloró. Sus amigos se rieron de él.  Cuando su madre vino a buscarlo, ella le gritó. Estaba teniendo un muy mal día. La rodilla del niño estaba sangrando. Él estaba muy triste. Cuando llegó a casa su hermana se rió de él. Luego el niño se bañobañó. En el agua le dolía la rodilla. El niño lloró. Después de bañarse no pudo encontrar ninguna venda. ¡Quée horrible! Su madre lo llamó a cenar. Estaban comiendo pescado. El pescado es su comida menos favoritocomida menos favorita. Sus padres le gritaron por no comer.  El niño lloró. Su madre tomó su teléfono hasta que se comieraó el pescado. Él comió el pescado. Este fue un muy mal día para él. El niño se fue dormir. A la mañana siguiente el niño estaba enfermo. No podíaudo salir de la cama. Sus padres y su hermana también estaban enfermos. El pescado que comieron leos enfermó. El niño tenía que ir a la escuela. Llegó tarde a clase porque estaba enfermo. Su profesor le gritó. Sus compañeros se rieron de él. El chico se sentó. Se durmió durante la clase. Su profesor le gritó otra vez. El profesor le dijo al niño que necesitaba llamar a sus padres. Sus padres vinieron fueron a la escuela a buscarlo. Ellos le gritaron. El niño lloró.