Cuando tenía dieciséis años, mi familia y yo nos mudamos a *STATE*. Aunque muchas personas pensaban que este cambio sería una buena cosa, en realidad el primer año en *STATE* fue el peor año de mi vida. Antes de mudarnos a *STATE*, mi familia y yo vivíamos en un pueblo pequeño en *STATE*. En mi pueblo yo tenía todo. Tenía el mejor grupo de amigos, un novio cariñoso y amable, era una de las mejores estudiantes de mi escuela, tenía muchas posiciones como líder y, sobre todo, me sentía segura. Cuando me mudé aquí todo desapareció. Al principio, me dije que todo estaba bien, me había mudado muchas veces durante me vida así que sabía cómo construir una nueva vida. Sin embargo, cuando llegué a mi nueva casa, supe que nunca tendría la misma vida como mi vida en *STATE*. Durante el primer semestre, no sólo no tenía amigos, pero me faltaba conocimiento importante en mis clases que no había aprendido en mi escuela anterior, por lo tanto, yo no iba bien en la escuela. Más tarde en el año, mi perro, mi mejor amigo, murió. Después de este evento, desarrollé un trastorno de ansiedad y depresión. No estaba viviendo mi vida, solo estaba existiendo sin esperanza. Sin embargo, el segundo año fue mejor. Hice algunos amigos, estudiaba duro cada día y encontré mi fe. Aunque todavía tengo mis dificultades de ansiedad, disfruto mucho de mi vida. Mi historia muestra que nunca debes rendirte. Una vida perfecta no existe, siempre hay cosas buenas y malas, pero la cosa más importante es cómo encontramos la alegría en todos los momentos de la vida.