El cuento terrible:  En diciembre de 2018, un chico conoció a un hombre en Starbucks. Era muy simpático y guapo y el chico y el hombre hablaron mucho sobre muchas cosas.  Ellos se intercambiaron los números de teléfono y salieron de Starbucks. Hablaron por teléfono por cuatro semanas. Se entendieron mucho.  Después de las cuatro semanas, fue en un cita. Fue a patinar sobre hielo en el centro de *CITY* y después fueron un restaurante muy bueno. El chico estaba muy feliz porque el hombre era muy romántico e hizo la noche especial. Después de comer en el restaurante, fueron a la casa del hombre. Ellos miraron Taylor Swift: Reputation Stadium Tour en Netflix. La película fue muy buena porque Taylor Swift es un personaje muy bueno y una cantante excelente. Sus canciones son muy perfectas y a veces sus canciones son muy tristes.  Después de la película sobre Taylor Swift, el chico se fue del apartamento. El hombre besó al chico buenas noches y luego el chico regresó a su apartamento por la noche. El beso fue muy romántico y muy especial para ambos chicos.  El chico fue a casa del hombre la noche siguiente. Ellos comieron pizza y miraron otra película. Se abrazaron todo la noche y el hombre le pidió el chico que fuera su novio. El chico dijo sí.  Ellos salieron por tres años y el hombre prometió que se casaría con el chico.  Pero él lo dejó por otro chico y el chico estuvo destrozado y fue muy triste.