Un día, había una araña que subía a un árbol, pero seguía cayendo en los arbustos. Un día decidió ir al gimnasio, y fortalecerse para que un día pudiera subir todo el camino hasta la cima del árbol. En el gimnasio se encontró con una araña dama y comenzaron a entrenar juntos. La araña le preguntó a la araña señora por qué estaba entrenado y se enteró de que era porque ella también estaba tratando de escalar un árbol. La araña entonces preguntó a la araña si ella sería su novia, porque él quería una muchacha fuerte para apoyarlo. La araña señora dijo que sí y se mudó con él a su pequeña telaraña en la parte inferior del árbol. Cada día trataban de escalar ese árbol y cada día se acercaban un poco más a la cima. La araña estaba feliz de tener una compañera femenina para compartir su viaje. Un día, ambos llegaron a la cima del árbol. Decidieron construir una casa juntos y construyen una gran telaraña en este árbol, lo suficientemente grande para los dos. Se enamoraron más profundamente y decidieron tener hijos. La araña dejó de ir al gimnasio y encontró un trabajo como contable. La araña dama se quedó en casa, comenzando a decorarla para su amor. Sus hijos crecieron y pronto comenzaron a crear sus propias vidas. La araña se dio cuenta de que nunca se había casado con su araña dama y, así, se casaron en el gimnasio que conocieron. Pero un día, todo cambió. La dama araña y su marido fueron pisados por un perro. Fin.