Un día me levanté y quise lavar mi pelo porque estaba sucio y el color iba desvaneciéndose a verde y no más azul. Pero, también quise esperar hasta luego porque necesitaba mi tinte para el caballo azul que había pedido una semana antes. No estaba seguro si llegaría ese día y, por eso, fui a una tienda que estaba cerca para comprar un tinte nuevo para el cabello. Cuando volví a mi dormitorio, me bañé. Fue un momento terrible porque el color de mi tinte para el caballo salpicó en todos los lugares del baño. El color era muy permanente y no podía retirarlo. Tenía miedo y no sabía que hacer después de ese momento.  Traté de limpiar tanto como pude, pero fue un fracaso. Entonces, fui a mi cuarto y envíe un correo electrónico a mi asesor residencial. Le dije que había manchado el baño y le pregunté si me cobrarían por el accidente. Ella fue muy simpática y me dijo que hablaría con alguien sobre la situación. Después de una o dos horas, recibí un correo electrónico de la oficina con el mensaje: "Tienes un paquete en la oficina; recógelo ahora por favor." El día empeoró porque el paquete era mi tinte para el caballo que estaba esperando. Estaba triste porque el baño estaba manchado con el tinte azul. También, cuando mi pelo estuvo seco, el color era feo. No me gustó el color porque no coincidía con el color en la caja. Estuve enojado en este momento porque hubo tantas cosas que salieron mal que podían haberse resuelto si hubiera acabado de esperar.