Hola, voy a hablar sobre una historia terrible sobre un tiempo en mi vida. El año pasado el lugar donde vivía con mi familia sufrió un desastre. Este desastre no era nada que la isla hubiera experimentado nunca en la historia hasta el día presente y este desastre tiene un nombre y ese es, Huracán María.  Durante un año tan importante en mi vida, el último año de la escuela secundaria, me encontré una experiencia que nunca hubiera esperado. El huracán trajo una grande lección para todos los que viven allí y para mí también. Mientras que María era terrible y trajo la muerte a miles y causó a una isla ya rota más dolor, fue terrible. Sin embargo hubo cosas que Puerto Rico ganó, la conciencia de los Estados y la unidad en toda la comunidad. Juntos hemos reconstruido una isla en ruinas y la levantamos y ahora aún la estamos levantando. Al principio, durante las secuelas del huracán María no teníamos nada. Fuimos una pizarra en blanco. Desperados por ayudar y por cosas en la vida que son esenciales: agua, comida, gasolina, comunicación al mundo exterior y electricidad estaban, por supuesto, fuera de la cuestión. Los pensamientos y las preocupaciones que teníamos eran cosas que no pensamos en un día a día de la vida. Y por esto estoy tan agradecido por mi vida y por las cosas simples y porque he aprendido que las damos por sentado. Vale, yo sé que esta historia no es terrible o horrible, pero para mí en aquel entonces, que era un tiempo tenido y dramático. tenido y dramático.