El verano pasado, yo fui a *CITY* y el viaje fue horrible. Normalmente, yo visito *CITY* con mi novio cuando tenemos un descanso de la escuela y el viaje es fantástico y es relajante, pero ese viaje fue muy mal. Al comienzo del viaje, todo estaba yendo bien: condujimos por la costa y nos detuvimos en un lago pequeño donde nadamos. Luego, llegamos a la ciudad, nos detuvimos en un café vegano y pasamos un buen rato. Pero, cuando llegamos a nuestro motel, todo cambió. El motel estaba muy sucio y era pequeño y la gente al lado de nosotros estaba muy loca. Mientras estuvimos ahí, estuvimos muy tristes y disgustados, por lo que, nos fuimos. Cuando fuimos a la ciudad decidimos ir al parque y cuando estuvimos ahí encontramos un camino muy largo. Caminamos bajo del camino y cuando volvimos vimos que la ventana de nuestro carro de alquiler fue rota y alguien irrumpió en el carro. Por eso, nos fuimos de vuelta a hotel y dormimos. En la mañana, fuimos a la casa de la familia de la serie de televisión de "Full House", pero para ver la casa tuvimos que dejar nuestro carro. Desafortunadamente, cuando volvimos, vimos que teníamos un boleto de estacionamiento por aparcar con las ruedas encima de la calle. Finalmente, para empeorar la situación, cuando salimos descubrimos que había un incendio rodeando la cuidad y el camino que tuvimos que tomar para volver a nuestra ciudad natal, tomó el doble de tiempo de conducción.