Muchas cosas terribles pueden pasar y esta es una de ellas. Imagina que llevas mucho tiempo estudiando para un examen matmatica. No saliste con tus amigos, no [veriste]{viste}<fs:st:r> [el]{la}<ga:det> televisión<ga:noun> y no fuiste a la práctica de pista y campo. Te sentaste en tu cuarto por muchas horas y estudiaste tus notas y leíste el libro. Eventualmente [terminas]{terminaste}<fs:st:t> y [te sentiraste]{te sentiste}>fs:st:r> cansado y [decides]{decidiste}>fs:st:t> dormir.    A la mañana siguiente, te despertaste porque [tus]{tu}<na:det> de alarma y entonces [levantate]{te levantaste}<fs:Muchas cosas terribles pueden pasar y esta es una de ellas. Imagina que llevas mucho tiempo estudiando para un examen de Matemáticas. No saliste con tus amigos, no viste la televisión y no fuiste a la práctica de pista y campo. Te sentaste en tu cuarto por muchas horas, estudiaste tus notas y leíste el libro. Eventualmente terminaste, te sentiste cansado y decidiste dormir.    A la mañana siguiente, te despertaste por tus alarma y entonces te levantaste de la cama. Te sentías muy cansado porque no habías dormido bien. Después, empezaste a sentirte muy nervioso por el examen. Trataste de repasar antes de el examen, pero no repasaste porque no tuviste mucho tiempo. Te vestiste rápido y no tuviste tiempo para desayunar.    El bus llegó a tu casa y corriste afuera al bus. Después de salir, recordaste que habías olvidado tu mochila y tu estuche en tu casa. Llegaste a la escuela y fuiste a la clase. Pediste a tu amigo un bolígrafo o lápiz. Te dio uno y después empezaste el examen.    Cuando viste el examen, no recordabas nada de lo que habías estudiado ayer. Te asustaste, pero luego recordaste algunas cosas. No tenías mucho tiempo para completar el examen. Respondiste las preguntas que sabías. Tuviste un minuto para completar el examen. Finalmente, el tiempo terminó y la profesora tomó el examen.    Volviste a tu casa muy enfadado, no pensabas que lo habías hecho bien. Después, te dormiste porque fuiste muy cansado por estudiar anoche. Cuando llegó el resultado del examen, estabas asustado y no sabías el resultado, pero cuando viste el resultado, te diste cuenta de que habías suspendido el examen. ¡Qué terrible historia!