El verano pasado, mis primas me visitaron por unos días. Ellas son de *CITY* y yo vivo en *CITY*.  Planeamos ir a Disneyland en *CITY* de *STATE*, estábamos muy emocionadas por ir en las montañas rusas. Mi hermana, mis primas y yo fuimos a cenar con mis abuelos la noche antes de ir a Disneyland. Cenamos en un restaurante mexicano y comimos tacos con pollo, carne y mariscos. Después de la cena con mis abuelos, regresamos a mi casa para ver una comedia romántica. Esa noche con mi hermana y mis primas fue muy divertida, pero la mañana siguiente no fue bien.  En la mañana, nos duchamos y nos cepillamos los dientes antes de que nos fuéramos. Era el momento de ir a Disneyland, por eso nos despedimos de mis padres. Manejé el coche hacia un restaurante para desayunar. Comimos huevos y tocino en el restaurante, y empezamos manejar hacia Disneyland. A mí me molestaba que la autopista estuviera cerrada, y tuve que cambiar a una autopista diferente. Pero estaba bien, tomé una autopista diferente y llegamos a Disneyland en menos de dos horas. Llegamos a Disneyland, pero no veíamos ningún coche ni gente. El estacionamiento del parque de atracciones estaba casi vacío y esto era raro. Había una señal que decía “cerrado por un grupo privado”. Mis primas volaron a *CITY* para ir a Disneyland, pero estaba cerrado por el día. ¡Qué lástima!  Manejamos por casi dos horas y tuvimos que volver a mi casa sin montar en las montañas rusas. Llegamos a mi casa y estábamos enfadadas. No fue un buen día.