Una historia terrible de mi vida sucedió cuando era joven. Cuando tenía diez años, yo tuve un perro que se llamaba “Buttercup”. Me encantaba este perro con todo mi corazón. Un día fui a Disneylandia con mis amigos y cuando regresé a mi casa, mi madre me dijo que ella no podía encontrar a Buttercup. Me pregunté “¿dónde iría?” Tenía miedo y estaba triste. Durante las horas siguientes, busqué a Buttercup con mi familia. Pusimos letreros que decían “PERRO PERDIDO”. No hubo respuestas a los letreros y estaba perdiendo la esperanza. Cada día, buscamos en los refugios de animales por Buttercup, pero no tuvimos suerte. Desafortunadamente, Buttercup fue asesinado por un coyote. Vi a mi perro en la boca del coyote. Este fue el peor momento de mi infancia. No pude entender por qué mi mamá no vigiló a los perros cuando les dejó afuera. Culpé a mi mamá por la muerte de mi perro por años después. Estuve triste por semanas y meses después del incidente. Recuerdo llorar por horas y días después. Mi otro perro, Patches, estaba triste también. Ella supo lo que le sucedió a Buttercup y por qué él no estaba ahí. Cada vez que veía un perro, pensaba lo que fue de Buttercup. Todavía lo extraño, pero sé que está en un lugar mejor. Me puse bien triste al saber que mi perro ya no iba estar acompañándome en todas nuestras aventuras. Me iba a sentir sola y con un agujero en mi corazón.