Había una vez una chica. Se llamaba Margarita. Tenía diez años. Vivía con su familia y tenía una hermana y un hermano. Margarita y su hermana eran buenas amigas; ellas jugaban fútbol y hablaban por muchas horas. La hermana de Margarita tenía doce años. Margarita y su familia estaban contentos. Sin embargo, un día, Margarita y su hermana tuvieron una pelea grande. La hermana de Margarita robó su vestido favorito y lo arruinó. Margarita estaba muy enojada. Golpeó a su hermana en la cabeza. Entonces, su hermana golpeó el brazo de Margarita. Margarita y la hermana de Margarita estaban luchando. Las dos chicas estaban tristes y gritaron hasta que la madre de Margarita entró y gritó a las dos chicas. La madre dijo: "Ve a tu habitación en este momento, Margarita. Vas a estar castigada". Margarita corrió a su habitación llorando. Estaba muy enojada con su hermana y enojada porque su vestido favorito se arruinó. Margarita lloró durante dos horas, hasta que su madre le dijo que necesitaba ir a hablar con su hermana. La hermana de Margarita se disculpó por tomar el vestido sin pedírselo a Margarita primero, y Margarita dijo: "lo siento", por golpearla en la cabeza. Después de eso, Margarita y su hermana se abrazaron. Margarita fue a su habitación y estaba muy cansada. La lucha con su hermana había sido terrible. Se fue a dormir con la esperanza de que mañana fuera a ser mejor. Al día siguiente, cuando se despertó, Margarita dijo "hola" a su hermana. Margarita estaba feliz.