Una historia muy horrible fue cuando olvidé mi pasaporte en el avión después de volver de Londres. El vuelo es muy largo (diez horas) y toda mi familia estaba muy cansada. El vuelo se retrasó debido a la lluvia y al mal tiempo del aeropuerto de Londres. Usualmente hay mal tiempo en Londres, incluso en el verano. Llegamos a las cuatro de la tarde y esperamos que pudiéramos evitar el tráfico de la hora punta. Cuando le dije a mi madre que olvidé mi pasaporte ella no estaba enojada, pero estaba decepcionada. Después de un rato toda mi familia estaba riendo y se estaban burlando de mí. Estaba muy avergonzada. No podía creerlo, cómo podía olvidar mi pasaporte. Es la cosa más importante cuando estoy viajando. Además, he estado viajando toda mi vida, no era la primera vez ni nada. Finalmente, vi a una auxiliar de vuelo que tenía mi pasaporte en su mano. Estaba tan agradecida. Si no lo hubiera encontrado, habría estado atascada en el aeropuerto. No podría pasar la seguridad o la aduana sin mi pasaporte. No puedo imaginar la insolvencia si no conseguirlo.  Ahora cuando estoy viajando es la única cosa en mi mente: dónde está mi pasaporte todo el tiempo. Estaba viajando con mi novio y mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, también y era la primera vez de ellos en un aeropuerto. Cómo podía ser tan irresponsable cuando ellos eran tan responsable a pesar de que era la primera vez que estaban viajando. Me sentía muy culpable y sentía lástima porque todos nosotros estábamos muy frustrados. No habían comer nada desde 8 horas y solo quieren ir a nuestros casas y descansar. Espero que no lo olvidé alguna vez más.