Una vez, recuerdo cuando era niña y mi amiga en la escuela preguntó dónde estaba mi casa. Le dije a mi amiga que a mi abuela le gustaba buscarme en la estación de bus. Nosotros hablamos mucho y creamos un plan. Fui a la casa de mi amiga después de la escuela. Pero había un problema. ¡No se lo dije mi abuela porque tenía cinco años! Era irresponsable y quería con mi amiga. Mi amiga era baja y pequeña. Tenía el pelo largo y los ojos marrones. Se llamaba *FIRST_NAME*. Yo iba a su casa y comía comidas diferentes a la comida de mi casa. Me gustaba probar esos platillos. Mientras me divertía, mi abuela fue a la estación de bus, pero yo no estaba allí. Mi abuela tenía miedo porque pensaba que estaba perdido. Mi abuela habló con mi mamá. Ellas estaban muy preocupadas. Después de tres horas quería ir a mi casa sin que *FIRST_NAME* y su abuela caminaran conmigo en la calle a mi casa. Hacía calor y estaba muy cansado. Cuando llegué a mi casa, mi abuela estaba muy enojada. No estaba contenta conmigo porque no llamé por teléfono. Estaba triste y desconcertado. Cuando recuerdo este el día, no comprendo por qué causé muchos problemas para mi familia. Siento que yo volví a mi familia loca. A pesar de mis problemas, mi familia nunca me quiso menos.