Venezuela está en una crisis de la economía y la gente necesita comida y medicina. Nicolas Maduro fue él solo presidente de Venezuela hasta el 23 de enero cuando Juan Guaidó se declaró presidente. Guaidó dice que la corrupción del gobierno de Maduro tiene la culpa de la crisis, pero Maduro dice que las sanciones económicas de los Estados Unidos tienen la culpa. Antes de que Guaidó se declarara presidente, fue el presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela. El mismo día que la Asamblea Nacional designó a Guaidó como presidente del país, los Estados Unidos y otros países reconocieron a Guaidó como presidente. Desafortunadamente, el militar reconoció a Maduro como presidente. Por el apoyo de Guaidó, los Estados Unidos envió ayudas (comida y medicina) a la administración de Guaidó en Venezuela, pero Maduro y el militar no permiten que las ayudas de los Estados Unidos entren en el país. Las semanas pasadas los Estados Unidos enviaron ayudas a pueblos en la frontera entre Colombia y Venezuela y entre Brazil y Venezuela. El sábado pasado, los Estados Unidos esperaban enviar las ayudas de los pueblos fronteros a Venezuela. Como la respuesta, el militar bloqueó las entradas al país y disparó a los manifestantes. El lunes, Mike Pence, de los Estados Unidos, habló en Bogotá para convencer a otros paisajes de congelar los activos del gobierno de Maduro. Los otros paisajes rechazaron la posibilidad del uso de la fuerza en Venezuela.  No pienso que crea en esta situación. Para mí está claro que Maduro no es un presidente bueno porque no puede dar comida y medicina a los ciudadanos. Por otra parte, hay gente en Venezuela que apoyan a Maduro y ellos tienen razón para desconfiar de las palabras de los políticos estadounidense porque hay una historia que les mienten en Latinoamérica.