El articulo “Todo por el muro: Trump planea declarar emergencia nacional para construirlo”, fue publicado el 14 de febrero de 2019. Se encuentra en el periódico “The New York Times” y está en la seccion de política. Hay varias imágenes en este artículo, y la imagen más atractiva está bajo el título, y esta imagen es sobre solicitantes de asilo formados en enero afuera del punto de ingreso a Estados Unidos conocido como El Chaparral, en Tijuana, México. Hay hombres mirando a través de la pared y mujeres sentadas y llorando. El periodista describe que el presidente Trump declarará una emergencia nacional para construir su largo prometido muro a lo largo de la frontera suroeste de la nación.  “El presidente Trump firmará la iniciativa de financiamiento del gobierno… para asegurarse de que detengamos la crisis de seguridad y humanitaria”, dijo Sarah Huckabee Sanders, la secretaria de prensa de la Casa Blanca. He oído acerca de la noticia que el presidente Trump iba a construir el muro, pero pensé que era una broma. Es ridículo que construyan el muro. Es terrible que el presidente quiera bloquear a los inmigrantes porque Estados Unidos es un país de inmigrantes y culturas diferentes. Si el presidente declara "construir el muro" como una emergencia nacional, la nación y el Congreso tendrán que gastar miles de millones de dólares en ello. No me gustan las decisiones estúpidas; por ejemplo, usar el dinero de la nación para construir la pared absurda. Como presidente, es mejor que use el dinero en las personas que tienen necesidad.  El autor del artículo habla sobre el hecho de que como presidente será tomar la decisión y utilizar el dinero de la nación, y muchas personas en el congreso se oponen a esta acción. Sobre todo, ¡no apoye la construcción de la pared!  