Una historia terrible  En mi primer año de universidad tuve una experiencia terrible en la cafetería. Recuerdo que era otoño del 2018 cuando fui a cenar en la cafetería de *PLACE*, y cené pasta con pan de ajo, dos naranjas, una banana y un café. Estaba tranquila comiendo y viendo una serie de televisión que se llama “Friends” y me quedé sentada como una hora. Después de eso fui a dejar mis trastes sucios y me dirigí a un congelador que tenía helados, entonces me puse los guantes y el celular en la bolsa de mi chaqueta para así poder agarrar el helado. Cuando iba saliendo de la cafetería escuchando música, una trabajadora me empezó a gritar y no sabía que se estaba dirigiendo a mí, así que seguí caminando. Después, se acercó y me dijo que solo estaba permitido llevarse un helado, me estaba acusando de robarme el “otro”. Yo le dije que solo tenía uno y ella dijo que lo llevaba en la bolsa de mi chaqueta. En ese momento saqué todo y se lo mostré, pero eran mis guantes y mi celular. Lo más vergonzoso fue que muchos estudiantes se me quedaron viendo, y yo le dije a la trabajadora que ya no quería el helado y se lo dejé. No entendí por qué muchos estudiantes sacan cosas de la cafetería y no les dicen nada, pero a mí sí me llamaron la atención por algo que ni siquiera llevaba. Ella me llamaba diciendo que lo sentía, pero yo no le hice caso porque me había tratado de ladrona. Eso pasó durante la semana de finales, cuando apenas dormía y comía porque tenía que estudiar para poder aprobar mis exámenes. En fin, esta experiencia fue horrible porque los trabajadores reciben pago por hacer un trabajo y “hacer sentir bien al cliente” pero en realidad no se lo ganan.  