Cuando estaba en escuela, jugaba al baloncesto. Yo jugaba para *PLACE*, y me encantaba jugar. Pero un momento terrible fue el juego de campeones del estadio. Fue en el *CITY* en el centro de oro 1. Los Kings de NBA jugaron allí. Yo y mis jugadores jugamos a Crossroads. Cuando estuve en la habitación del médico, estaba muy nervioso. Todos mis amigos y familia fueron al centro de oro 1 para vernos. Nos preparamos por toda la vida para este momento. Durante el juego, fue muy divertido. Mis jugadores jugaron muy bien. Lo hicieron muy bien. Mis amigos hablaron muy alto y estaban muy divertidos. Mi instructora fue positiva, pero yo y mis jugadores no ganamos. Obtuvimos menos cuatro puntos en el primer tiempo. Durante el segundo tiempo, no pudieron hacer tiros libres. ¡Era muy frustrante! Finalmente, perdimos. Era increíble. Trabajamos mucho para ir al juego de estadios. Acabamos segundos. Mis ojos lloraron mucho enfrente de todas las personas. Yo fui a la habitación del médico y estaba muy triste. Mis instructoras hablaron con nosotros y fueron muy inspiradoras. Pero estaba muy triste, y mis jugadores también. Fui en coche para ir a mi casa, y no hablé nada. Fue un momento muy triste en mi vida. Es una lección muy buena, pero pude crecer mucho. Los momentos tristes o malos son muy buenos para aprender lecciones. Me encanta el baloncesto, pero es un deporte cruel. Es muy divertido y malo también. El partido de campeones del estadio fue un evento muy triste en mi vida.