Un momento terrible reciente ocurrió aquí en la escuela. Era un día lluvioso aquí en *CITY*. Fue mi primer trimestre de invierno aquí y no sabía qué esperar cuando llegó el tiempo. Pensé que la lluvia y el viento serían normales como volver a casa. Pero me equivoqué. Enormes charcos estaban por todas partes. Tenía zapatos normales hechos de tela. Ese fue mi primer error. Luego estaba mi paraguas. Tenía un paraguas pequeño y cuando llegó el momento de caminar a mi clase fue cuando mi terrible día sucedió. El viento rompió mi paraguas. Mi paraguas era pequeño y tenía diseños lindos en él. Sí, el paraguas era muy bonito, pero hizo de poco a nada cuando se trataba de protegerme de la lluvia. La lluvia me empapó de pies a cabeza. Allá donde vivo, hay cordilleras que nos protegen de los vientos fuertes. Aquí en *CITY* no hay montañas, por lo que el viento es muy fuerte. Nada arruina tu día tanto como el mal tiempo y estar empapado. Después de ese día aprendí la lección. Pedí un paraguas nuevo enorme que era a prueba de viento. Además, la siguiente vez que volví a casa me traje todo mi equipo de lluvia. Ahora, cuando camino a clase bajo la lluvia, estoy bien. Por supuesto que todavía me mojo aquí y allá, pero no tanto como ese día. Recomiendo a la gente que no está familiarizada con *CITY* estar preparado para el invierno. Compren mucha ropa de lluvia. Los días lluviosos no suelen ser tan malos, pero este momento va a seguir conmigo para siempre.