Yao Ming es el primer jugador de baloncesto chino que tiene un gran impacto en N.B.A. historia y el primer atleta chino para convertirse en una superestrella internacional. Es alto que es 7 pies 6 pulgadas y usa zapatos del tamaño 18. Tiene el pelo corto y liso. Tiene los ojos negros. Yao es chino. En 2006, se ha hecho famoso ya alrededor de China como el jugador de baloncesto más talentoso. Él es un experto jugador de equipo, un temible tiro bloqueador y un buen en la fabricación de tiros de tres puntos. El es muy respetado no sólo por su capacidad sino por el hecho que permaneció modesto y trabajador a pesar de su riqueza y fama. Yao comenzó una Fundación de caridad para ayudar a las víctimas del terremoto de Sichuan y donó $1 millón para esfuerzos de socorro. Cuando la gente se quejó que él podría dar más con su salario alto incrementó la cantidad de su donación de $3 millones y dijo más adelante que él daría a $ 2 millones a su Fundación para la reconstrucción de escuelas destruidas por el terremoto. como una personificación del espíritu de la China, llevan los chinos de la bandera en las ceremonias de apertura en 2004 Olimpiadas en Atenas y las Olimpiadas 2008 en Beijing. Yao anunció su retiro de la NBA en julio de 2011 a la edad de 30 porque Yao ha sido lesionados y perdió muchos partidos de temporada regular en los últimos años algunos.