Están muchos famoso personas en el globo y estados unidos. En estados unidos yo me gusta muchos famoso personas porque el internet y hablo con mis amigos. Yo hablo con mi movio y el le gusta deporte personas. El le gusta todo Lakers. Kobe es muy famoso porque el es muy buen en basquetbol. Estan muy Lakers pero no todo es famoso. En mi escuela, *UNIVERSITY*, esta es un muy famoso estudiante y basquetbol juege. El se llama es Lonzo Ball. Lonzo Ball es famoso en mi escuela y en estados unidos porque el es numero uno en colegue basquetbol. Yo me gust ver basquetbol pero no mi gusta jugar porque yo es corto. Otro personas famoso es en el cine. Famoso actores es Mariyl Streep y Leondardo Dicaprio. Ellos es muy talentoso y muchas importnante en los cines. Ellos viven en Los Angeles trabajar. Mariyl Streep es mayor. Ella es la mama de a joven actor. Ella es muy talentoso y es en muchas peliculas por un largo tiempo. Todo personas le gusta ella porque ella es muy buen y bonita. Leonardo Dicaprio es mayor por joven personas y joven por mayor personas. El es en muchas peliculas y es muy talentoso pero no tienen un Oscar. Los Oscars no le gusta Leonardo tambien ellos no dan el un Oscar. Es facil ganar un Oscar por otras famoso personas pero Leonardo no poder gane un Oscar. Yo no se por que. Yo es triste por leondardo pero yo es feliz por Mariyl.