Me gusta el actor nombre Dwyane Johnson. El nombre Dwyane. El apellido Johnson. El es famoso por luchar Él  es pelo negro. Él es calvo Él es muy muy guapo. É les viejo y alto. Él es activo y contento. Él tiene perro gordo y feo. Él tiene una hermosa casa. Él nacionalidad es Canadiense y estadounisense. Su cumpleaños es el dos de May. Le gusta jugar al fútbol. Jugó al fútbol en la escuela secundaria. Él es leer novelas romanticas. Él tiene cuarenta y cinco años.

 

Él lunes le gusta levanter pesas.  Él martes le gusta levanter pesas. Él miescoles le gusta navegar por Internet. Él jueves le gusta visitor a amigos. Él viernes le gusta caminar. Él sabado le gusta hablar por telefono. Él domingo estudiar en la casa.

 

Él tiene una esposa y hija. Él esposa es treinta y cuatro años.  Él hija es once años.  Él tiene la madre y el padre. Él dos hermanos: uno menor hermano y uno la menor hermana. El menor hermano nombre Curtis Bowles. La menor hermana nombre Wanda Bowles. Él uno menor hermano Treinta y cinco. Él  uno la menor hermana treinta y nueve años. Él menor hermano es la abogada. Él  la menor hermana es la carpintera.

 

A mi amiga le gusta el medico Dr. Miami. Ella piensa que es muy guapo. Él es un cirujano lo que hace las colillas grandes es plástico. Es una persona muy contento. Él es cantante, pero sólo en su oficina.