Conocí a mi amigo *FIRST_NAME* en *NUMBER* en mi lugar de trabajo en *CITY*, *STATE*. Él y su familia no tenían hogar porque el *NAME* Fire destruyó su comunidad en *CITY*. Su adicción al alcohol fue más grave después trágico evento. Conectamos porque mi padre fue adicto al alcohol durante muchos años. Las relaciones más importantes de *FIRST_NAME* y mi padre estuvieron en peligro. Pero, *FIRST_NAME* decidió ir a rehabilitación el año pasado. Hablamos todos los días por teléfono cuando estuvo en rehabilitación. ¡Hablamos sobre dolor, amor, felicidad, experiencias de vida, y mucho más! Aprendieron mucho sobre nuestras vidas y ahora somos amigos muy especiales. Ahora no es un adicto al alcohol. Quiere ayudar a personas que tienen experiencias similares como él con el alcohol. Va a las reuniones de AA cada semana y habla con personas con experiencias de vida diferentes y similares. Ahora es más activo en la vida de su familia. Le encanta pasar tiempo con sus dos hijos y cuatro nietos. También está agradecido de tenerme en su vida porque ayudé mucho en los malos momentos. Aprendí de él que para apreciar siempre nuestro cuerpo, la vida es corta, tomar decisiones sanos, y ayudar a los otras personas. Ahora voy a las reuniones de AA para escuchar las historias de la gente y ayudar a mi padre. Como hija, quiero que mi padre sienta seguro y que pueda compartir with mí cualquier dolor y felicidad. También estoy agradecida de tener *FIRST_NAME* en mi vida porque me ayudó a comprender la importancia de respeto por  mismo.