Quiero compartir una historia de mi infancia. Esta historia es de una madre y sus hijos. Ella tiene un hijo se llama *FIRST_NAME* y cinco hijas se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi padre trabajó en los viñedos para una bodega. Nosotros vivimos en una casa en los viñedos. Sólo tengo un par de recuerdos de este lugar porque nos trasladamos a una ciudad diferente. Mis hermanos y yo corrimos salvaje en los viñedos. Nosotros jugamos afuera por muchas horas. A mi madre le gusta el jardín y le gusta estar fuera. Ella nos enseñó a amar la naturaleza y ver la belleza en el mundo. Las mariposas siempre tendrán un significado especial para mi. A mi madre le encantan las mariposas. Me enseñó a amar las mariposas también. Ella hizo redes de mariposas para todos los niños porque las mariposas siempre estuvieron en su jardín. Ella cogía las mariposas en su red y entonces déjalos ir. Mis hermanas y yo usamos nuestras redes para agarrarlas también. Nosotros miramos sus alas y hablamos de su belleza. Los vimos volar. A mi mamá también le gustó pintar. Ella pintó los diferentes tipos de mariposas que vimos. Pintamos con ella y ahora me encanta pintar. Estudiamos las mariposas cuando volarían alrededor de las flores de mis madres. Crecí cerca de mi madre y mis hermanas. Ahora todos compartimos hermosos recuerdos de mariposas. Cuando veo una mariposa recuerdo a mi familia y el amor que compartimos. La belleza de las mariposas siempre se quedará conmigo.