Una Historia Bonita 

Primero, hay fue un chico se llamó *FIRST_NAME*. Fue alto, tuvo pelo rubio, y ojos azul. Ello vivió en el campo, pero soñó de algo mejor por su vida. Él fue estudiante bueno, y cuando aplicó a las universidades, él fue aceptar. Fue a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* conoció personas muchas, y fue siempre simpático, trabajador, y cómico. Estuvo contento. Él estudió biología y medicina, ser un médico. Después de graduarse, quiso trabajar en el hospital, investigar casos, y curar gente. Durante una programa ser un científico, él conoció una mujer, se llama *FIRST_NAME*. 

*FIRST_NAME* es *PLACE*, y baja y generosa. Porque es mucha simpática, ella da regalos a todos sus compañeros. *FIRST_NAME* recibe el regalo, y cree que ella le gusta a él. Luego, él le da flores. Ellos se enamoran. Juntos, trabajan, se preocupan, y ganan sus problemas. *FIRST_NAME* va a escuela de medicina, ser un medicó que preparar medicamentos para cirugía. *FIRST_NAME* llega ser una científica de laboratorio. Ella analiza las enfermedades y *FIRST_NAME* trabaja en la sala de urgencias, cura los pacientes de sus heridas, y da la receta ayudar. 

Ahora, ellos ganan dinero para mantener a su familia. Sus hijos sueñan. Los hijos están contentos, y todos van a las universidades. La hija más vieja estudia biología y arte. Ella quiere ser una enfermera o una maestra de arte. El hijo del medio estudia ser un ingeniero o un programador de computación. El hijo menor estudia ser un diseñador o un fisioterapeuta. 

Esta una historia de mi familia. 

 