Soy de *PLACE*, pero estoy en *CITY* porque no muy el vuelo de *PLACE* durante Covid-19. Todos mis amigos están in *PLACE*. Mi cumpleaños de curto y yo estamos en *CITY* para tomamos clases en línea. Estoy muy aburrido, cansada y ocupada para mi exámenes y tarea. Mi cumpleaños de curto está ocupado también porque tiene GRE examen este viernes. Tiene que hacer GRE examen en casa y usar computadora y Tablet porque Covid-19 y no examen en los salones de clases. Estoy muy ocupada porque tengo que preparo mi solicitud de admisión las universidades este año. Voy a tomar clases después mi graduación de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi cumpleaños de curto es muy contento para cocina con yo. Es muy emocionado para salir a película con yo después la pandemia de Covid-19. Mi gusto mucho mi cumpleaños de curto. Nosotros vamos a bailar este noche y tomar algo después.