Normalmente por vacaciones de Acción de Gracias, yo voy a la casa de mi tía en *STATE* para tres días. Mi papa tiene seis hermanos, así que yo tengo una familia grande. Yo vivo en *STATE* y mi familia vive lejos de me, entonces no los veo a menudo. El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido porque yo puedo ver mi familia. Todo la familia va a la casa de mi tía. Este año no puedo ir a la casa de mi tía porque el coronavirus. Estuve muy triste, pero así que visito mi hermana menor en *CITY* con mi novio. Nosotros vimos tres películas, comimos mucho buena comida, y caminamos en la ciudad y el parque centro. Estuvimos muy feliz. ¡CITY is muy interesante! Tiene mucha gente differente. El Día de Acción de Gracias, quedamos en el apartamento pequeño de mi hermana. Solo teníamos una estufa y tres quemadores y tres personas, ¡pero hicimos un festín! Fue divertido y delicioso. Hicimos los panecillos, los boniatos horneados, el puré de papas, el pollo al horno, las tartes de champiñón, la salsa de arándano, y el relleno. ¡Que rico! Comimos la sobras para mucho días. También llamamos nos mama y papa y hablamos con ellos. Aunque ellos estan en *CITY*, sentí estamos cerca de nosotros. Aunque no puedo ir a la casa de mi tía con mi familia grande, este año estuve muy contento con mi familia pequeña. Todavía El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido.