Me gustaría contarte una hermosa historia. Es la historia de dos extraños que se conectan instantáneamente cuando se conocen por primera vez. Pero, recuerda siempre, lo bello no siempre es bonito.

Estos dos extraños eran en realidad compañeros de trabajo que siempre se habían echado de menos. Sin embargo, en un fatídico día, finalmente terminarían cruzando caminos, y se les asignó un turno en pareja. El aprendiz desprevenido no tenía idea de en qué se estaba metiendo y el entrenador con el corazón roto nunca hubiera creído que el otro cambiaría su vida. El entrenador con el corazón roto inmediatamente comenzó el turno diciéndole a su compañero que perdonara si estaba callado. Acababa de romper con él y estaba angustiado y simplemente no estaba dispuesto a entrenar a nadie en ese momento. El aprendiz fue tomado por sorpresa al principio ya que no conocía a su entrenador en absoluto, pero entendiendo cuán angustiado estaba su compañero, simplemente le ofreció su oído al otro si quería hablar a pesar de su relación deficiente. Lentamente, la pareja se abrió sobre sus vidas y, al final de su turno, no podía dejar de reír y disfrutar de la compañía del otro.
Con el tiempo, comenzaron a volverse inseparables tanto en el trabajo como fuera de ella. El aprendiz rápidamente se dio cuenta de su vínculo único y comenzó a desarrollar sentimientos por su amigo. Sin embargo, el otro todavía estaba bastante angustiado por su pasado y parecía querer quedarse como mejores amigos. A medida que pasaban los meses, el aprendiz desprevenido no pudo evitar crecer cada vez más en un amor intenso por su amigo.

Pero el otro no pudo devolver estos sentimientos. Su vínculo comenzó a ceder bajo el estrés de la desconexión entre ellos. El aprendiz comenzó a ocultar sus sentimientos para que pudieran superar la turbulencia con la que estaban luchando. Funcionó y comenzaron a volverse inseparables de nuevo, pero algo comenzó a sentirse mal para el aprendiz.
Al aprendiz le pareció que a pesar de todo su amor, nunca sería suficiente.
Finalmente, el entrenador encontró a alguien más de quien se enamoró. Tenía mucho sentido para el aprendiz, ya que la chica era perfecta. "¿Cómo podría alguien odiarla?", Pensó, y sin embargo lo hizo. Pero podía ver que su mejor amigo finalmente estaba realmente feliz ahora. Y sosteniendo la felicidad de su mejor amigo en su corazón, el aprendiz se permitió soltarse. En el momento adecuado, se dieron cuenta de que aunque no podían estar juntos, el tiempo que compartían era más importante que cualquier otra cosa. Ambos siguieron adelante con sus vidas abrazando todo lo que la vida les depara con una mente abierta.

Realmente nunca se trató de la relación que podrían haber tenido, sino de la relación que tuvieron la bendición de compartir entre ellos. Los momentos que compartieron fueron los mejores de sus vidas, pero sabían que la vida tenía otros planes para ellos y por eso aprendieron a amar dejándose ir.