Mi perro es un animal muy importante y bonito. A veces mi familia y yo le llevamos a las montañas en *PLACE* *PLACE* y vimos la nieve cada invierno. Disfrutamos el tiempo frío y cambio del paisaje aparte de nuestra casa en "the suburbs." Cuando llevamos nuestra perro, *FIRST_NAME*, él necesita que llevar una suéter porque no tiene mucho peso; solo tiene ocho libras. Así sus piernas y brazos se enfrían fácilmente no queremos que le da demasiado frío para su cuerpo pequeño. Mi mama usualmente se comprará una chaqueta o suéter para *FIRST_NAME*, pero para el estilo, no para comodidad. Así es divertido ver que mi madre. está convencida que mi perro estará bien cálido cuando en realidad no tiene suficientes capas para visitar la nieve. Sin embargo siempre es un viaje divertido. Mis partes favoritos son los árboles verdes y el bosque - es muy grande y llena de amor y belleza. Con mi perro es aún más bonito y divertido de ver él corriendo y disfrutando su libertad en esta escena nueva. Manejamos por aproximante dos horas y nos quedamos por un noche o a veces solo por el día. Es importante que comemos una buena comida y que es caliente también. Hay muchas restaurantes en el lago, así es una perfecta vista - comer con familia, de abundancia y de un lugar casi perfecto. *FIRST_NAME* está feliz, e incluso le damos una pequeña pieza de comida del restaurante. Siempre estoy muy contenta cuando paso tiempo con mi familia.