Creo que mi vida es muy afortunado. Soy de *PLACE* y cuando tenía seis meses, mis padres me adoptaron. Típicamente, la mayoría de las familias sólo tendrían un hijo. Si tuvieran dos hijos, entonces uno quedaría abandonado. La maestra de mi hermana mayor también es afortunado, pero casi murió porque su padres no sabía qué hacer. Muchos padres arrojarían a sus hijos al "río *NAME*." La maestra de mi hermana mayor es más afortunado también porque sus padres fingió que era un niño y se trasladó a los *PLACE* *PLACE*. La maestra no es adoptiva, pero sus padres salvado ella. En ese entonces, era mejor tener niños porque los hombres pueden trabajar y ganar dinero, pero las mujeres abandonan la familia e van a otra familia. Mi hermana y yo somos adoptados, pero no sabemos por qué nos abandonaron. Por lo general no me gusta pensar en ello porque mi vida en *PLACE PLACE* es muy buena. Creo que en *PLACE*, podría estar sin hogar o no ser educado. Pero en *PLACE PLACE*, voy a la universidad de *PLACE* de *PLACE* y estudio la biología. Mi sueño es convertirme en asistente de un médico, tener una familia feliz y saludable, y poseer un perro. Mi madre no puede tener hijos propios, así que es por eso que adoptó a mi hermana. Mis padres querían adoptar un niño de *PLACE* *PLACE* *PLACE*, pero cuando oyeron que muchas más chicas estaban siendo abandonadas, decidieron adoptar otra chica de *PLACE*. Si no me adoptaran, no estaría aquí hoy. 