Una bonita historia es cuando uno conoce a sus sobrinos. Tengo cuatro, son tres sobrinas y un sobrino y todos menos de *AGE* anos. tener sobrinos es lo mas bonito, bueno en este caso para mi. Porque mi manera de pensar es como si fueran tus hijos pero puedes ser divertida ya que tienen sus padres para que los eduquen. Pero eso no significa que tampoco uno no pueda educar siempre es bueno aconsejarles lo qeu es bueno o sano para ellos. Cundo conoci a mi prmer sobrina lo fue lo mas bonito era la primera de la familia y todos estaban contentos. Despues nacieron otros dos mi sobrina y sobrino, el cual estabamos mas contentos porque habia nacido el priemer nino de la familia. mis sobrinos son hijos de mi hermanos mayores. mis relacin ocn ellos es tan bonita. Trato de convivr lo mas que se pueda con ellos, ahora de pequenos me siguen mucho a mi son muy apegos a mi ya que estube con ellos desde qeu nacieorn poruqe vivia con ellos. Tenemos una linda relacion de que ellos tienen un sobrenombre para mi ya que como estan pequenos no pueden pronunciar mi nombre y me llaman tia fea. Es gracioso porque me llaman asi y aveces me pregunto si se me quedara ese osbrenombre para siempre. Mi relacion con mis otras *NUMBER* sobrinas es bonita tambien elllas son mas tranquilas y les encanta jugar a las escondidas. Con mi sobrino mi relacion con el es un poco diferente el es muy brusco y peleo mucho con el pero a la vez es muy bonita porque el asi demuestra su amor. Tambien, el es muy carinoso. Desde qeu nacieron mis sobrinos ellos han sido una luz en mi vida que me alegrna mi dia y me ensenaron a tener un amor incondicionable. me ensenaron a tener paciencia. Ellos son como mis propios hijos qeu siempre los quere como uno y los protegere. 