Había una vez una perrita en el refugio. Ella estaba triste y sola. Pasó cuatro semanas en el refugio sola. Al mismo tiempo, había una famila que buscaba adoptar una perrita. La familia fue al refugio de mascotas. Vieron muchos perros pero este perra veía más linda y estaba en la esquina. La familia decidió a jugar con la perrita para ver si se llavaba bien con sus otro perra. Ellas se llevaban bien y la familia decidió adoptar la perrita. La perrita llegó a su casa. Ella era muy tímida y un poco asustada al principio pero despues dos día ella se sintío más cómoda. La llamaron *FIRST_NAME*. Ella es una mezcla de Terrier y Chihuaha. Le gusta tumbarse al sol en nuestro patio trasero. También cuando vamos a nuestro cabaña en *PLACE*. Ella le gusta jugar en la nieve en invierno y nadar en el lago y caminar en los veranos. Ella es muy activa y cariñosa. Por las noches le gusta dormir en la cama de mi hermana o en mi cama con una manta. Cuando vamos a la casa de mi abuela le encanta jugar con su perro. También baila con mi abuela. Es realmente lindo.

Creo que es bueno a adoptar perros o gatos de un reugio porque les das otra oportunidad. Mi familia adoptó cuatro animales del refugio. Han realmente protectores de mi familia porque a veces tienen vidas muy difíciles antes de la adopción pero luego reciben amor. *FIRST_NAME* es un buen complemento para nuestro familia. 