Cuando yo pienso en una historia hermosa siempre pienso del amor o algo romantico. La historia más hermosa para mi es la mia y la de mi novio. Mi novio y yo nos conocimos cuando eramos muy pequeños. Nuestras familias se conocían. Nunca nos hablabamos porque mi papa no me dejaba jugar con niños cuando era pequeña. Un dia cuando mi papa no estaba, jugamos a las escondidas con todos los niños de m vecindad. Mi novio, que todavia no era mi novio, me quiso asustar y me embujo en un rosal. En ese entonces teniamos alrededor de *AGE* años. Hasta este dia se acuerda, y es una historia que les contamos a sus papas y ahora no reímos. Cuando tenía unos *AGE* años, lo mire en una fiesta y me invito pasearme en una quatrimoto. Despues de eso, lo seguía viendo pero nunca hablabamos. Nuestro ultimo año de la preparatoria, nos sentabamos a un lado del otro en la clase de español y fue ahi donde se convirtio en un buen amigo. En ese tiempo, yo estaba enfocada en comenzar la universidad y pensaba que nunca lo volveria a ver. Despues de comenzar la universidad, seguimos hablando y decidimos juntarnos. Somos de un pueblo muy cerca de *CITY*, entonces no estabamos a muy larga distancia. Ahora llevamos casi dos años juntos, pero siempre hablamos del pasado y como fue que llegamos a donde estamos. Para mi, lo mas bonito fue la forma en que nos conocimos y nuestra amistad antes de nuestra relación. Todo lo pasado formo nuestra relación.