Un dia una niña estaba muy triste con como iba su vida. En el año 2020 la pandemia ha comenzado y entonces el mundo cambió por completo. Ella no podía salir y se sentía triste. Le encantaba la música entonces un día empezó a escuchar música *PLACE*. Su amiga le recomendó un grupo llamado *NAME*. Desde entonces empezó a oír sus música, seguirlos en las redes sociales, y ver videos de ellos. Cambió su tiempo en cuarentena por completo. 

Ella descubrió la cultura de *PLACE* y se enamoró. Las costumbres, el lenguaje, la cultura y la comida la trae a la niña a estar más educada sobre el otro lado del mundo. Empezó a probar nuevos tipos de comida y seguir escuchando una variedad de música. Por medio de la música sentía su alma y mente cambiada. Ella misma se empezó a querer mucho. La música en que *NAME* se enfoca a trasladar era sobre el amor de uno propio y los mensajes siempre eran positivos es sus letras. Por medio de esta euforia que sentía de música por medio de los vallados, instrumentos, y letras tan poderosas ella tenía fuerza para ser productiva en la casa durante la pandemia. Hay un dicho en que siempre encuentras a *NAME* cuando los necesitas y ella respondió con este dicho. Empezó a echarle ganas a sus estudios, comer saludable, aprovechar de la naturaleza y hacer ejercicio. Tomó una situación que no estaba en sus planes y convertirlo a un tiempo necesario para ella.