En una ciudad, un niño con pelo castaño y ojos azules vives en una casa pequeña. Sueña con ir a la escuela para ser médico. Viaja a *PLACE* *PLACE*. Cuando llega, ve a una niña en el aeropuerto. Ella es muy hermosa. Tiene el pelo largo y castaño, ojos castaños dorados y una hermosa sonrisa. Tiene dos maletas grandes y tiene problemas para cargarlas porque son pesadas. El niño se acerca a ella para ofrecerle ayuda. Ella tiene una placa que dice "estudiante de medicina". Pregunta a dónde va. Ella va a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Él también va allí. Toman el mismo taxi desde el aeropuerto hasta la universidad. Ellos hablan y se conocen. Ellos tienen muchas similitudes. Ellos llegan a la universidad. Durante los 3 años de la escuela de medicina, fueron mejores amigos. Después de graduarse, se casan y tienen hijos. Una niña, dos niños y tienen un perro. Su amor se basó en el momento en que se vieron en el aeropuerto.