Esta es una carta de héroe para mi mamá:

Querida Mamá,

Al reflexionar sobre cómo ha impactado mi vida, gratitud es una palabra que llena mi mente cuando pienso en todo lo que ha hecho por mí. Desde joven siempre te he preguntado qué es un héroe, siempre especificas tres áreas: inspiración, motivación y alguien que pueda salvar a otro. Te escribo esta carta para hacerte saber que me inspiras a ser la mejor persona que puede ser, me ayudas a motivarme a levantarme y dar lo mejor de mí todos los días y, por último, pero no menos importante, me has salvado de un futuro horrible. Podría haberme caído fácilmente. Por todo eso, estoy más que agradecido por su influencia.

Aprecio y reflexiono sobre sus impactos todo el tiempo, cómo me has enseñado a pelear. Desde que era un niño he tenido problemas, ser acosado, tener sobrepeso, el abandono de mi padre alcohólico, crecer en un hogar con problemas económicos, el desánimo de ser yo mismo de la familia. Estas fueron las luchas que enfrenté todos los días y tú fuiste quien rompió y me enseñó cómo superarlas. Estoy más que agradecido por eso. No sé dónde estaría yo en la vida si tú no estuvieras cerca, si nunca hubiera tenido un mentor que me apoyara en cualquier cosa mientras mantuviera la disciplina. Estoy más que agradecido porque has dado forma al hombre que soy hoy.

La pregunta del héroe se destaca para mí, siempre me has dicho específicamente tres áreas, inspiración, motivación y alguien que pueda salvar a otro. Mamá, me inspiras a ser la mejor persona que puede ser, me motivas a levantarme cada mañana y dar lo mejor de mí todos los días y, por último, me has salvado de un futuro horrible en el que podría haber caído fácilmente. No puedo explicarlo lo suficiente y podría sentarme aquí durante horas y horas, pero necesito decir, *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, eres mi inspiración, eres mi motivación, eres quien me ha salvado. Y tú, eres mi héroe.

 