Una dia, yo estoy triste y cansada. Yo tengo mal día. mi amigos están ocupados, y yo estoy sola. La dia muy malo porque yo ha fallado mi examen de matemáticas. yo estudian todos noche. Yo hago una videollamada a mi novio. Mi novio no contesta el teléfono. Yo estoy sola y tengo hambre. Yo ir a supermercado, su nombre es *NAME* *PLACE*. Yo ir a el panaderia. Yo ver una cosa hermosa. Un pastel rosa. Se va tan delicioso. El pastel tiene fresas, flores, y nubla. El pastel es chocolate y sabor fresa. Yo tengo que comprar el pastel. Yo comprar el pastel. Yo ir a mi casa. Yo comer el pastel. Justo como pensaba, muy delicioso! Yo no estoy triste. El pastel es muy bueno. Yo olvidar mi examen de matemáticas. Todos los viernes, yo tengo que ir a supermercado y comprar el pastel rosa. El pastel es mi favorita!