Una historia hermosa que mas puedo recordar es aprender a amarte a ti mismo. Cuando aprendes a hacer esto, tiendes a sentirte más feliz por ti mismo/a y con las personas alrededor de usted. Desde que yo era niña, yo tenía familia que se reiría de mis apariencias como de mi peso o porque estuve morenita. Al crecer, me sentí tan mal por mi misma y seria tan insegura tambien. Siento que desde dejé de preocuparme por lo que otros pensarían de mí he estado en un lugar mejor. No voy negar, hasta este punto de dia todavia tengo me siento inseguro, pero estoy orgullosa del proceso que yo he hecho. Creo que es una sensacion horrible tener que cuestionar tu propio valor y la mejor manera de no sentir asi es dejar de depender de los demás para tu propia felicidad. He aprendido a lo largo de los anos que dependiendo de los demás solo te va a doler mas al final. la gente cambia y van y vienen como estaciones, lo que los hace poco fiables. Realmente no me gusta lidiar con la incoherencia dentro de las relaciones, ya sea con amigos, familiares, o íntimos. Nunca me gustaría sentir que nadie cobre como no amarse a ellos mismo/a. Las redes sociales con una gran influencia en las opiniones de muchas personas, especialmente hoy en dia.  Hay algunas personas que son diferentes donde si tienen la capacidad de amar a ellos mismos y estoy feliz pa ellos. 