Una hermosa historia 

 

Para mi hermosa historia, estaría escribiendo sobre la fin de semana fuera perfecta con mis mejores amigas. Por supuesto fue durante mis años en universitario. 

En mi primer año de universitario, no me gusta me compañero de cuarto y él no le gusta me. Entonces, paso todo mi tiempo con mis vecinas. Ellas fueron mis primeras amigas en universitario y pasamos todos los momentos de su primer año juntos. 

Nuestro segundo año de escuela todavía estamos mejores amigos. Una fin de semana en trimestre de invierno *NUMBER*, una de las primeras fines de semanas, tendieron planes grandes.

En el viernes, iremos en qué llamamos un 'date night' con se. Es una noche como una cita con un novio pero es mejor porque con amigas no hay presión a impresar una compañero. Fuimos a un restaurante muy de lujo y compramos mucha comida. Entonces, fue al apartamento de una de mis amigas y jugamos partidos y reímos toda la noche.

Y entonces sábado nos conocimos temprano en el día a estudiar juntos y hacemos 'playlists' en *FIRST_NAME* a escuchamos. Entonces estamos listo juntos por una fiesta. Fue una concierto pequeño y iremos. Nosotros gustamos estarciendo listo mucho y fue muy divertido. Caminamos a la fiesta y hablamos todo el tiempo. Y después fuimos a su restaurante favorito, *FIRST_NAME* muy tarde en la noche y comimos mucho. 

Y en el domingo, conocimos en la tarde y fuimos a un 'brunch' y caminamos al parque downtown. Después, fuimos a mi apartamento y estudiado juntos y recordamos canciones para divertido.

Esta fin de semana fue perfecto, pero es como muchas de fines de semanas son ahora. Todo me y mis amigas hacemos es muy divertido.