Había una niña que soñaba en tener una quinceañera perfecta y bonita. Su nombre era *FIRST_NAME*, y era una niña muy amable y humilde. Desde chica, ella soñaba en la perfecta fiesta de *AGE* años. Quería una fiesta tanto que le dijo a sus papás que no le celebren su cumpleaños haste sus *AGE*, para que ahorren dinero. Ella sabía que su familia no era de la más rica, pero vivían bien. 

Los *AGE* años de *FIRST_NAME* se acercaban, pero su familia no decía nada así que ella también se quedaba callada. *FIRST_NAME* no quería presionar a sus padres en festejarle sus *AGE* años porque sabía que tenían otras necesidades también. Cuando llego el día de sus *AGE* años, unas amigas la invitaron a desayunar. *FIRST_NAME* acepto y paso la mañana con ellas. Después, una amiga la llevo a una salon para que la maquillen y peinen. Su amiga le dijo que eso era su regalo de cumpleaños para que *FIRST_NAME* no sospeche de nada. Después de unas horas, todas estaban arregladas y maquilladas. Era tiempo de darle su sorpresa a *FIRST_NAME*. 

Llegaron a casa de *FIRST_NAME* y cuando entraron, su familia la estaba esperando para sorprenderla con su fiesta de *AGE* años. *FIRST_NAME* no podía creer que su familia la sorpendío con la fiesta en que ella tanto soñaba. Su familia le tenía todo lo que ella quería en su fiesta porque sabían que *FIRST_NAME* era una buena niña que merecía esto para su cumpleaños. El resto de la noche *FIRST_NAME* la paso con su familia y amistades bailando y disfrutando la fiesta de sus sueños. 