Por una mayoría de mi vida, las arañas me asustan.  Aunque ni grito ni lloro cuando veo arañas, me asustan mucho con sus ochos ojos y sus piernas largas.  Además mi mamá siempre nos decía a mis hermanxs y mí historias de personas que murieron de arañas.  Sin embargo mi miedo de las arañas, un día eso cambió.

En mi casa, tienemos muchas plantas de muchas variedades porque a mi mamá las gustan mucho.  Con tantas plantas, hay insectos de cada tipo también.  Una mañana cuando me estaba lavado los dientes, miré algo mover en la esquina de mi ojo.  A primera vista, pensé que solo era un pelo de cortar mi pelo la última noche pero cuando me acerqué, aprendí que era una arañita. Aunque esa arañita me asustó al principio, la seguí a mirar y cada segundo la arañita me pareció más y más linda.  Sus ochos ojos grandes eran más bien como ochos pelotas de chicle.  Sus piernas eran demasiado cortas, nada como las piernas largas de otras arañas.  En mi opinión, la arañita era como un animal de jugar o una muñeca.  Aunque todas las otras arañas me asustaron mucho y las mataba a primera vista, no pudí matar esta arañita.

Después de terminar de lavarme los dientes, ayudé a la arañita.  La tomé en mis manos sin asustarme y en mis pijamas, la libré afuera en su ambiente natural.  Y cuando la arañita comenzó de caminar a mis brazos, solo tranquilamente la paré y la pusé en la tierra.  Aunque me des