Una hermosa historia es la historia de Jack y Rose en la película Titanic. Jack era un joven pobre que estaba en el Titianic a principios del siglo 1900s. Rose provenía de una familia adinerada y se suponía que debía casarse con un hombre rico que era malo y abusivo. Ella está tan molesta y se siente atascada que va a la cubierta del barco y casi se mata, pero Jack la salva. Así es como se conocieron. Jack y Rose se conocen y se enamoran. Pasaron algunas noches divertidas juntos y realmente se amaban. Desafortunadamente, el Titanic chocó contra un iceberg y se hundió. Jack dio su vida para salvar a Rose. Rose estaba muy triste cuando Jack murió, pero nunca se olvidó de él. Aunque esta historia tiene un final triste, fue una hermosa historia de amor. Creo que esta película y esta historia es muy hermosa y muestra que el dinero no importa en el amor y que el amor puede sobrevivir a la muerte. Esta es también una de las películas más famosas de todos los tiempos y me gustaron mucho los actores que aparecen en ella. Creo que esta es una gran historia de amor que será famosa por mucho tiempo y siempre será vista por mucha gente. Esta historia es muy hermosa pero triste, lo que la hace aún más hermosa. En general, realmente recomiendo esta película por la gran trama, la actuación y la historia de amor. Sin embargo, la película es un poco larga. Son más de 3 horas.