Una bella historia que sucedió recientemente es que obtuve una calificación excelente en un examen que es importante para mi. Este examen es GRE. Este es un examen para postularse a la escuela de posgrado. Pero, mis profesores siempre me dijeron que es difícil sacar buena nota la primera vez. Mis profesores siempre me dijeron que siempre tienes que tomar 2-3 veces para tener una buena nota. Pero, I quiero tomar este examen una vez así que trabajo muy duro en este examen y quiero sacar una buena nota. Finalmente, saco una buena nota en este examen. Yo soy muy feliz y contento. Yo obtengo recompensa. Yo obtengo beca de ¥800 porque mi nota es buena para aplicar la beca. 

Me registro otros datos de este examen en diciembre previamente porque cero que no puedo sacar una buena nota.  Y también soy feliz porque no tengo que hacer le examen la próxima vez y puedo cancelar el examen en diciembre.