Una cuenta muy bonita fue en mi vida hace dos meses:

Estoy en mi casa en *CITY* con mis amigos. Es muy tarde en la noche, y mis padres, mi hermana, y mi perro pequeña están en nuestro casa en *CITY*. Mi perro va al parte posterior de la casa y ¡los "raccoons" la atacan mi perro! Mi perro tiene muchos dueles muy malos. Usualmente, mi perro pequeña, que tiene seis (pounds), está protegido por mi perro grande, que tiene sesenta (pounds). Pero es muy triste porque mi perro grande murió en marzo de este año. Después de el incidente, mi perro pequeña tiene muchas problemas. Su (liver) no funciona y ella está muy enferma. No come mucho también. Mi mama fue una médica de animales, pero no puede ayudarse mucho. Por dos meses mi perro está muy enferma y no podemos hacer nada. ¡Sin embargo, durante las últimas dos semanas, mi perro está mucho mejor de antes! Ayer llego a la casa de mis padres y puedo verla mi perro. Su salud es muy bien y puede correr, comer, y jugar con mi familia. Estoy muy contento también porque hoy es un primer día que mi familia están conmigo hace seis. ¡Es una cuenta muy bonita!