Cuando era una niña y aun vivía en *PLACE*, siempre me la pasaba en los jaripeos con mi papá. Él me enseñó a montar caballos y becerros, me enseño parte de mi cultura *PLACE*. Este tipo de cosas nos unía a mi papá y a mi. Pero, cuando nos mudamos para *STATE* ya no teniamos la oportunidad de compartir este interes. No había jaripeos seguidos, tal vez dos durante el verano cerca de nosotros, pero durante ese tiempo él se tenía que ir a trabajar lejos. Después de unos meses, me interesaban los deportes como el fútbol y carreras. Para mi era algo que mi papá y yo tuvieramos en común en los *PLACE*, mientras que nos fuéramos a *PLACE* en diciembre. Mi amor por el fútbol creció más de lo que pense y mucho más las carreras. Ya no sólo era algo que mi papá y yo compartimos.Estos dos deportes se convertieron parte de mi rutina. Cuando corría o jugaba fútbol, todos mis problemas se desparecían. Has de cuenta que era mi calmante cuando estaba enojada o mi alegría cuando estaba triste. Hice a mi papá bastante orgulloso cuando ganaba una carrera o anotaba un gol. Me acuerdo de la vez que monte un becerro por primera vez en publico, era la unica niña que la había echo. Mi papá presumió de mi toda ese mes. Cuando me graude de la preparatoria, lo hice llorar porque nunca pensó que le iba agradecer en mi discurso. Ese día fue cuando me di cuenta que para él ya no era una niña, que ya había crecido y madurado. Sobretodo fue cuando comprendi que él siempre estaría orgulloso y mostraría interés en mis intereses sin importar lo que hicera. Ahora cuando vamos para *PLACE*, voy a todos los jaripeos que puedo con mi papá. 

Mientras él me ve crecer, yo lo veo envejecer. La idea de este pensamiento me entristece pero se que es parte de la vida. Por esta razón, cada vez que vengo a visitar a mis padres trato de pasar y disfrutar todo el tiempo posible con ellos. Sin mi papá no tuviera los gustos que tengo ahora. No es común en una familia hispana decir la frase "te quiero mucho" o "te amo" a sus hijos, pero lo demuestran de distintas formas. La manera de mi papá era tomando interes en mis gustos y apoyandome, aunque, había veces que no parecía como tal. Agradecida por un papá  como el que me enseñó todo lo que se ahora. 