Hubo una vez una joven que estaba en el colegio. Ella no tenia idea de que era lo que queria estudiar para la universida. Por mucho tiempo ella estaba en debate entre la carrera de ciencia y una carrera de arte. Ella decidio aplicar con la carrera de ciencias. Ya una vez aceptada a la universidad ella decidio ser parte de varios grupos extracurriculares que la dejarian poder llenar su gusto de hacer arte como ella queria. Con varias citas con consejeros ella se entero que tenia la posibilidad de poder hacer la doble carrera de ciencia y artes. A traves de la arte ella se puede expresar lo que le enteresa inmensamente sobre la ciencia. Las carreras que ella decidio hacer en la universidad fue biologia y diseño grafico.  Con los años en la univerdad ella fue por muchos problemas con sus clases de ciencia. Se estresaba mucho y muchas veces pensaba que no era capaz de poder terminar su carrera a tiempo. Con mucho esfuerzo y dedicacion ella pudo lograr terminar las dos carreras en los cuatro años de universidad. Una vez que ella se graduo de la univerdad estubo capaz de poder agarrar un trabajo que ella queria. Se consiguo un trabajo en un distrito escolar con atraves del diseño pudo enseñar biologia. Esto es algo que la hizo muy feliz por que nunca penso que pudo combinar sus dos carreras en su vida profesional. Los estudiantes a quien ella les enseña les gusta su profesora porque ella es muy expresiva con su arte y ayuda a los estudiantes entender biologia. Una materia que a muchos se les hace dificil.