Uno tiempo hay una niña que quiera aprender como cocinar. Su madre fue la cocinera mas bueno del mundo, pero nunca tiene tiempo para mostrar su hija como cocinar porque ella tiene much trabajo. Uno día la niña decidió que ella puede aprender a cocinar y hacer algo muy delicioso por su madre y ella estaría muy orgulloso. La niña tiene todo sus matiriales para cocinar un pastel de chocolate, el favarito de su madre. Busca un listo de instruciones en un libro de cocina y empieza a cocinar. Todo fue bien y cuando termina, el pastel mira perfecto. La niña quiere comer el pastel, pero ella espera para su madre a comer el pastel primer. Cuando su madre regresar de trabajo, la niña fue miuy emocionada para su madre a comer su pastel. Ella dice "Mira! Mira! Hacer algo para tú, madre!". Su madre tiene sopreso. Ella tiene ni idea que su hija hizo. Cuando ella vi el pastel de chocolate, la madre fue muy emocionada y orgulloso de su hija para aprendido a cocinar. Ella tome una parte del pastel y fue muy delicioso. La niña come con su madre y fuy muy feliz que el pastel fue bueno y delicioso. La madre dice que ella puede mostrar su hija como cocinar en los fines de semanas, pero obvialmente la niña ya tiene un talento para cocinando. Ahora, la niña y su madre cocinar cada fin de samana y su favaorito cosa para aprender es pastel de chocolate.