Una hermosa historia es de la verano. Cuando hace bien tiempo, me gusta caminar en la parque con mi familia y todos los flores son muy bonitas. Mis flores favoritas son rosas, especialamente cuando las rosas son colores differentes como azules, rosados, y moradas. En mi camina, me gusta ver los mariposas y los aves porque ellos tienen bonitas colores tambien. Me gusta el verano mas del invierno, porque el cielo es azul en lugar de gris. El verano es muy bonita porque no hace mal tiempo o lluvia y viento tambien. En el verano todos los colores son mas brilliante. Por ejemplo, me gusta ir afuera cuando el cesped es mas verde, los nubes mas blancos, y el sol es mas amarillo. Los noches de la verano son muy bonitas tambien. En la noche, mi familia les gustan ver los estrallas porque el tiempo no hace frio, y es mas frio en la invierno. 