Había una vez una niña muy hermosa, de buena familia y de mucho dinero que eran reyes de un pueblo. Su familia, aunque ricos, no trataban a sus empleados nada diferente. Para ellos, todos eran una familia. Un día, todo el pueblo sentía que algo malo iba a ocurrir, pero nadie sabia que iba ser. A pocos minutos, la familia de la niña podía ver que a pocas millas venían muchos caballos y guerrilleros. El pueblo ni la familia estaba lista para una guerra de este tamaño. Trataron de reunir a hombres para pelear, pero no había suficiente tiempo. Cuando la niña de la familia vio que no podían hacer nada ella decidió salir y hacer algo. Se tuvo que escapar y esconder hasta que llegaran los hombres a ella. Todos buscaban a la niña en pánico, ya que todos estos hombres estaban llegando al pueblo. Cuando eso salió la niña frente los guerrilleros y comenzó a cantar. Tenia una voz bella y de una mujer adulta, aunque ella solo era una niña. Los guerrilleros se quedaron asombrados de esta voz, era como de una sirena, y allí fue cuando los hombres que venían a pelear se dieron por vencidos. Decidieron no hacer nada al pueblo ya que habían escuchado la bella voz de esta niña. Todo el pueblo le debía todo a esta niña inocente, siempre los hombres de la familia se convierten en el próximo rey, pero aquí cambiaron las reglas. Ahora la niña se iba. Convertir en la primera reina del pueblo por salvarlo.