La cronogía tiene historia del mundo. El mundo tiene muchos los país con las ciudad bonitos. Los ninos en del mundo con un sueño. Los ninos de sueño comer y descansar. El sueño de ninos son escritor, doctor y abogado. Todas los ninos tienen las historia del sueño. Los sueño de las ninos están bonitos. Hora tienen las estaciones. El otoño es viento y el color marrón. Los ninos pintar. El invierno es mucho frío y tiene nieve, pero los país calor no tienen nieve. La primavera es mucho verde y tiene buen tiempo. Los ninos jugan en la parque y caminan con familia. El verano es calor y soleado en *PLACE*. Van al playa y otros lugares para los vacaciones. Los ninos no tienen la escuela y tarea o examen. Los ninos están relajados y contentos porque quedar con los amigos. Todas las estaciones son bonitas porque los ninos del sueño existe en hora. Hora está la historia. Nosotros usamos hora hacer muchos. Hoy, el mundo es nuevo y moderno porque la tecnología. Los ninos estudian en la universidad y hacer persona están contentos y emocionados. 