Un día, un perro era caminando en la playa en el norte de *PLACE*. Es una playa grande con muchas de las animales, las rocas, y el viento. Algunas personas piensan que fue la primera playa del mundo porque las rocas son tan lisas después de tantos años de estar en las olas. El perro estaba caminando con su dueño, quien tenía una pelota para tirar por el perro. El perro le gustaba la playa, cuando vio que el sol comenzó a ponerse. Era increíble por el perro, porque nunca vio el atardecer antes en su vida. A pesar de no ser capaz de ver todos los colores, todavía era hermoso por el perro. Los colores de amarillo, anaranjado, y roja estaban en el cielo. No sabía qué a pensar. Su dueño tiró la pelota del perro al agua, y el perro corrió en el dirección de la pelota tan rápido. Al momento exacto cuando la pelota entró en la boca del perro, y también el perro entró el mar, una ballena grande saltó del mar muy cerca de la tierra. La playa es especial porque el agua se vuelve muy profunda muy temprano. Tiene una entrega. Este es el razón que el perro y la ballena pudieron estar tan cercas a juntos. La belleza de la naturaleza y el medio ambiente esta en cada lugar del mundo, unos seres del mundo solamente necesitan mirar. Esta playa, y las playas del mundo en general, son muy especiales por todos los seres del mundo.