Mi primera vez que fui a *PLACE* era muy divertido porque fui a muchos lugares. Un lugar y una memoria que nunca me voy a olvidar sería cuando bajamos asa el cerro para garar nopales. Fui con mi tía y con un perro que se llamaba *FIRST_NAME*. Cuando bajasmos el cerrito yo y mi tía comenzamos  a cortar noples y platicamos mucho. Después de una hora de cortar nopales le dije a mi tía que tenia hambre y sed. Mi entonces me llevo a un río chiquito donde ella prendió una lumbre y comenzo calientar unos tacos que ella trajo con ella. Tambien comenzo calientar un cafe porque hacía un poco de frío. Pero aunque hacía un poco de frío y aire me gustaba la clima mucho. Despues que la comida estaba lista para comer, me sente en una pierda y mire muchos águilas en el cielo. Yo miraba como sus plumas se mobian en el aire y sus largas uñas negras. 

Después de comer, caminos patras asa la casa. El perro, *FIRST_NAME*, correría por todos lados. Entonce mire un palo y lo aventaba para que *FIRST_NAME* lo buscara y me lo traía patras. Cuando llegamos a mi casa, mi tia me hizo un mole de nopales y me hizo atole. Ese día era mucho bonito para mi porque era la primera vez que fui a *PLACE*. Es una memoria que siempre me acuerdo porque yo estaba bien feliz ese día. Esa noche, mi primera noche, mi tía me llevo con ella a su taquería y me hizo la mejor cena a las 2am.