Había una vez una joven con pelo muy rizado que amaba a una sola cosa en este mundo; su gato. *FIRST_NAME*, su gato, era un poco travieso y amaba tomar largos paseos sin que su dueño sabía. Un día, *FIRST_NAME* decidió tomar uno de sus paseos. Subió a la ventana y brincó hacia el árbol que estaba afuera. Llegó a la rama y continuó hacia abajo para embarcar en su paseo. Caminó por la totalidad del pueblo hasta que llegó a un río. Decidió tomar una siesta y encontró un arbusto donde podía esconderse y se puso a dormir. Al otro lado del pueblo, en su casa, la joven estaba haciéndose loca, buscando por *FIRST_NAME* en todos los lugares de la casa. Buscó debajo de los asientos y en cima de los estantes, ¡pero no podía encontrar a *FIRST_NAME*! Finalmente decidió tomar un paseo para calmarse. Caminó por horas y horas, andando por todo el pueblo hasta que se cansó tanto que ya no podía pararse y, por consecuencia, se sentó al lado de un río. Empezó a llorar por su amada *FIRST_NAME*, perdido en el mundo grande. *FIRST_NAME*, durmiendo no más de un pie lejos, oyó los sollozos de la joven y les levantó de su siesta. Abrió sus ojos y entre las hojas de su arbusto vió a su amada joven y saltó hacia ella. La joven se asustó al principio pero al entender que era su precioso *FIRST_NAME*, se entusiasmó tanto y era muy feliz. Las dos felices criaturas pasearon por el pueblo hacia su casa y llegaron al hogar. Hasta hoy en día *FIRST_NAME* continúa con sus paseos pero ahora tiene una colega, su amada joven, y siempre paran a admirar el río donde se encontraron otra vez. 