Había una chica que le encantaba cantar. Se llama fue *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* cantó siempre -en el carro, en la ducha, en su apartamento, pero no frente a la gente. Un día, ella decidió grabar una canción que le gusta. *FIRST_NAME* se sentó en su carro y grabó la canción. Luego fue a clase, olvidándose de todo.

Pero cuando ella salió de clase, olvidó su teléfono detrás. Un chico lo cogió y trató de ver de quien era el teléfono. Trató de ver cuál era la última imagen en el teléfono pero en su lugar encontró el video. Escuchó la canción y trató de reconocer la voz. No había un rostro en el video, pero pudo ver que la niña tenía pelo largo y rizado. 

Llevó el telefono al departmento do música del campus y preguntó a los profesores si reconocían la voz. Dijeron que no, pero un profesor se ofreció a publicar la canción en *PLACE* y ver si alguien la reclamaba para que ella pudiera recuperar su teléfono.  

Dos días después, *FIRST_NAME* estaba sentada con sus amigas en el patio cuando una de sus amigas tocó la canción. "Dicen que la cantante en el video perdió su teléfono y estan tratando de devolvérselo," una de sus amigas dicen. *FIRST_NAME* se estresó. Era su voz en su teléfono, en línea! 

*FIRST_NAME* se levantó y corrió hacia el edificio de música. "Hola, quiero hablar con el profesor a cargo de la cuenta de *PLACE* del departamento de música," ella dice al secretario. El le dijo a *FIRST_NAME* donde ir y ella corrió a la oficina del profesor. 

"Hola profesor, usted tiene mi teléfono," *FIRST_NAME*  jadeó. El profesor se dio la vuelta y sonrió. "Tienes que cantarme para demostrarlo," el profesor dijo. 

*FIRST_NAME* se puso tensa. Ella nunca canta en frente de otros, especialmente un profesor de música. "Lo siento, mi voz es terrible," *FIRST_NAME* lloró, pero comenzó a cantar. El profesor le devolvió  su teléfono y le dijo que se uniera al coro. Buscaba una voz como la de ella.

*FIRST_NAME* asintió pero se fue sin estar de acuerdo. Ella no sabia que hacer, así que le dijo a sus amigas en 
*PLACE* esa noche. Sus amigas sorprendieron. No sabían que su amiga era tan buen cantante. Pero ellas le dijeron que intentara cantar en el coro. 

Así que lo hizo *FIRST_NAME*. En la noche de actuación, hizo que sus amigas la grabaran en su teléfono. Y más tarde esa noche, cuando *FIRST_NAME* estaba revisando el rollo de su cámara, vio una foto de un número de telfono. Ella envió un texto al número para agradecerle al chico para devolverle el teléfono. Y los dos se hicieron amigos y finalmente comenzaron a salir. 

  