Una bonita historia es cuando yo voy a mi primera fecha romantica con mi primer novio. El se llama *FIRST_NAME*. Nosotros quedamos a las diez y media de la mañana. *FIRST_NAME* y yo tomamos cafes en una cafeteria. El cafeteria se llama "*PLACE* *PLACE*" y es cerca de la ciudad de *CITY*, *STATE*. Despues de tomar cafe, nosotros regresamos a mi casa y miramos nuestra favorita programa de television juntos. A las cinco de la tarde, yo saco dos mantas. Yo conozco un lugar con bonitas vistas de las estrellas. Es debajo de un arbol y tiene vistas de las montanas tambien. Nosotros usamos las mantas. El y yo usamos nuestro telefonos y hacer "playlists" de nuestra musica favorita. Nosotros escuchamos la musica y relajamos en las mantas. Nosotros besamos por la primera vez. *FIRST_NAME* y yo no estamos juntos ahora, pero la historia es todavia importante para mi. Es un hermoso recuerdo. 