Esta es una historia sobre una princesa. Su nombre es *FIRST_NAME*. Ella es baja. Ella es moreno. Tiene pelo moreno. Tiene el pelo largo. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* vive en un palacio a un río. *FIRST_NAME* vive con su madre, su padre, y su hermana menor. Su hermana tiene *AGE* años. Ella y su hermana son mejores amigas. En el río hay almohadillas de lirio flores de loto y diferentes tipos de vegetación. Por el río hay muchos animales. Los favoritos de *FIRST_NAME* son las tortugas, los peces, los pájaros, y las ranas. Ella ama la naturaleza y pasa la mayor parte de su día al aire libre en una hamaca en un árbol junto al río. Los pájaros se sientan a su paso y cantan canciones dulces. Ella observa a su hermana correr por el río corriendo con los peces y saltar con las ranas. Las tortugas se mueven lentamente a través del agua y jugar al escondite e ir a buscar con *FIRST_NAME* y su hermana. *FIRST_NAME* ama a las tortugas. Un día ella y su hermana quieren hacer coronas de la naturaleza. Van al río y recogen margaritas y girasoles y, por supuesto, algunos lirios. *FIRST_NAME* hace una hermosa corona para su hermana llena de girasoles y margaritas. Es perfecto para su hermana y encaja justo: el nombre de su hermana es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* hace *FIRST_NAME* una corona llena de girasoles y lirios. Las dos princesas bonitas pasan el resto de su día jugando junto al río con sus hermosas coronas.