Habia una vez había una niña que vivía en un bosque. Esta niña se llamó *FIRST_NAME* por la flor más hermosa de todas las tierras. Ella misma eligió el nombre porque no tenía a nadie que la cuidara. Un día fue a explorar la naturaleza y descubrió una cueva. En la cueva, había muchas rocas y después de buscar por un tiempo, encontró una roca que en realidad era una hermosa gema que la transportó a otro mundo. Tenía miedo del poder que tiene esta gema. Ella había oído sobre de esta gema, así que para aprender si la leyenda era cierta, tiró la roca y dijo la palabra mágica, "vida." Cerró los ojos y de repente se abrió un portal. Ella estaba en una tierra de invierno. Se encontró cara a cara con *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* le dio un kit de labios de *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y un abrazo. *FIRST_NAME* era una elfa mágica que podía dar 3 deseos a cualquiera. La niña, pensó en lo que quería. Su primer deseo fue que una familia la quisiera y la cuidara. Su segundo deseo era tener una casa para vivir con su nueva familia. Su último deseo fue duro, sabía que tenía que ser importante. Le preguntó a *FIRST_NAME* qué debería desear. Entonces *FIRST_NAME* dijo: "He esperado durante años a que alguien me preguntara qué quería". *FIRST_NAME* intenta interrumpir pero ya es demasiado tarde. *FIRST_NAME* usa el último deseo para encontrar su arrete de diamante perdido que cayó al océano. El diamante, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* vivieron felices para siempre.