Este es un cuenta verdad sobre dos de mis pollos.  Estes fueron muy especiales y único.  Me gusta animales mucho y cuando tenía dieciséis años, compré dos gallinas.  Ellas era muy joven, tenían tres días.  Ellas eran raras con los colores rojo y azul.  Habían mu muy bonitas.  Habían el mismo tipo de gallina.  Sus nombres eran *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.  Eran muy bonitas y divertidas.  Habían tes meses, fui en vacación por una semana porque fue verano.  Cuando yo regresé, *FIRST_NAME* tenía un problema con su salud.  Tenía un estómago muy grande porque había un bloqueo en su cuerpo.  Se llamaba Pendulous Crop.  El internet se dice que *FIRST_NAME* tiene un semana de vida.  Me sentí muy triste.  Compré un medicina por su estómago.  También, cose un calcetín como una camisa y *FIRST_NAME* llevó este mucho.  Ayudó a sostener el estómago.  Tuve que mirar el estómago y ayudé lo cuando nesecario.  Había una semana y *FIRST_NAME* fui buen.  *FIRST_NAME* tenía dos y media cuando ella murió.  Y después tres días, *FIRST_NAME* murió también.   Vivió dos días con su problema de estómago.  Hay una cuenta triste pero también hay una cuenta bella porque *FIRST_NAME* tenía perseverancia para vivir.  Y su hermana tenía alegría y una personalidad divertida.  Me amo los dos mucho.  Ellas muestran que todo es posible.  Hoy, tengo siete gallinas y me amo todos.  Hay animales muy divertidas y inteligente.  Este es un cuenta sobre una gallina con un problema con su salud y vivía por dos y media años.  