Había una vez, hay una chica con pelo marrón y ojos azules. Ella que le encanta viajar y durante su vida, ella viajaba mucho con sus padres y amigos. En su infancia, ella fue en viajes domésticos a *STATE* y *STATE* y también viajaba internacionales a *PLACE*, *PLACE*, y *STATE*. Ella siempre quería ir a lugares con playas bonitas y mucho sol para broncear su piel. Pero, un día cosas eran diferente. Sus padres le dijeron que ellos tenían una sorpresa. Irían a una ciudad antigua con mucha cultura, pero no dijeron cual lugar ellos eran ir. Ella no era feliz; estaba el opuesta: ella estaba muy triste y también un poca enojada. Pero, todavía ella se puso sus ropas favoritas, zapatos cómodos, informales y deportivo, y una cámara en su maleta. El próximo día ella y su familia iban en un taxi y iban al aeropuerto. 

Cuando ella estaba en el taxi, sentía sus emociones. Pero, eran diferente que antes. Ella sentía entusiasmado. Una sonrisa apareció en su boca y se sintió calor dentro. Su mamá notada y también sonrisa. Ella pensó que el viaje no era tan malo como ella pensaba antes. 

Cuando ellos estaban dentro del aeropuerto, ella veía a la señal que leí “*PLACE*”. Ella no pudo creer. Ella era ir a *PLACE*! Ella daba un abrazo largo por sus padres y les dijo que ella era muy agradecida por ellos y por sus oportunidades. Ella nunca sentía tan feliz como ella sentía en ese momento. La familia siguió en el avión listos por sus vacaciones.