Una historia bella en mi opinión es la de mi padre. Yo estaba en el grado *NUMBER*. Fue un miércoles y los miércoles entramos a la escuela una hora después de lo normal. Entonces yo entraba a la escuela a las diez de la mañana por eso me encantaban los miércoles. Ese dia esta puesto el sol muy bonito y no estaba nada frío aunque fuera Febrero. Cuando estábamos regresando de nuestro almuerzo al entrar a mi clase el maestro me dijo que me estaban esperando en la oficina. Estaba muy confundida porque me dijeron que mi mamá estaba allí para llevarme a la casa. Las únicas veces que mis padres fueron por mí a la escuela solo era porque tenía una cita con el doctor. Cuando llegue a la oficina mire a mi mama y estaba llorando y nunca la había visto llorar así, me preocupe mucho. Le preguntaba porque estaba llorando pero no me dijo nada hasta que llegamos a casa. Ella tenía que ir al hospital en *CITY* porque a mi papá se le daño una de sus arterias. Había pasado cuatro horas antes de que lo llevaran al hospital entonces las oportunidades de que sobreviviera eran muy chicos. Tuvo dos cirugías de corazón abierto que duraron más de diez horas. Mi papá sobrevivió las cirugías y los doctores estaban muy felices que pudieron salvar a mi papa. Durante este tiempo mi mamá estaba embarazada y mi hermana mas pequeña solo tenía ocho meses. Entonces durante todo este tiempo que mi papá estaba inconsciente en la unidad de cuidados intensivos yo estaba en casa cuidando a mi hermana y hermano. Pasaron dos meses y mi papá pudo venir a casa por fin. Se recuperó muy rápido y aun los doctores están muy fascinados con la historia de mi papa porque es muy rara la vez que una persona sufre una llora de arteria y sobrevive especialmente si no ven a un doctor dentro de una hora. A mi papá lo llevaron a ver a un doctor cuatro horas después que ya había sufrido el accidente entonces fue un milagro que pudo sobrevivir para estar ahora con su familia y todos sus hijos.