Cuando estudié español en mi tercero años de escuela secundaria, yo aprendía una artista. Me gusta historias de artistas porque yo creo que muy buenas y interesante. Una historia de un vida de artista fue de Joan Miró Ferrá. Joan Miró Ferrá fue pintor, muralista y escultor durante el siglo veinte. Miró nació 20 abril 1893 en Barcelona. Barcelona es en ​​España. Tenía una hermana, se llamaba Dolores Miró. Como un adolescente, asistió a la escuela de negocios y asistió a la escuela de arte durante tres años. Era un empleado, pero los abandonó y dirigió su atención a sus estudios de arte. También él tenía una esposa, se llamaba Pilar Juncosa, y una hija, se llamaba Maria Dolors Miró. En 1920 Miró viajó a París, donde conocí Pablo Picasso. Miró viajaba frecuentemente. Salió con poetas como Max Jacob, Pierre Reverdy, y Tristan Tzara. La primera exposición de sus pinturas, se concentró en el surrealismo y arte dadá. Su principal fuente de inspiración fue arte surrealismo y arte dadá porque era un poco abstracto e interesante. En 1958 Miró, recibió el premio internacional Guggenheim por sus murales. Durante los años sesenta, hizo esculturas. Miró murió el 25 de diciembre de 1983 en Palma de Mallorca, España. Tenía noventa años. Yo cero la vida de Joan Miró Ferrá fue una historia bonitas porque él hizo lo que le apasionaba. Joan Miró Ferrá vivió una vida plena con propósito creativo. Me parece muy inspirador como una artista de la primavera yo mismo.