Hay muchas hermosas historias pasan muchas cosas en mi vida, pero el momento yo creo que el más hermoso es el tiempo durante mi escuela secundaria.

Durante los tres años, vivo en el dormitorio con tres otras chicas lindas, y regreso a casa una vez por semana. Nosotros muy bonitas amigas quién quedamos y estudiamos juntos todos las día. Estamos tan unidos que hasta vamos juntos al baño. Ahora, aunque vamos diferentes ciudad para las universidad, todavía contactamos mucho. Aunque a veces hay conflictos, nosotros son bonitas amigas.

Me gusta la escuela y los profesores porque todos son personas muy bonitos y pacientes. Mis compañeras son también comidas y atentas, entonces me siento muchas contentas feliz cuando me quedo en la escuela.

Aunque la competencia es fuerte y nosotros tenemos trabajar realmente duros, la relación entre los otros es muy bonitos y pacífico. Ademas yo creo que aprender muchos y siempre lo mejor de mí. Todos son desafío para mi y continuo aprender algunas cosas nuevas. Además gusta hacer los deportes con los otros porque es muy interesante.  

Por lo tanto, aunque la vida ahora es bien, yo todavía espero hay una oportunidad de volver a ese período, porque extraño todo lo que ahí.