Una vez, cuando mi amiga y yo estábamos nadando en la piscina de mi barrio, unos patos estaban nadando cerca de nosotras. Ellos eran muy adorables. Después de veinte o treinta minutos los patos estaban tratando salir de la piscina. Desafortunadamente, los patos jóvenes no podían salir de la piscina. No había otras personas allí y por eso, nosotras queríamos ayudarles. El problema era que los patos jóvenes no podían volar porque no sabían como volar. La mamá de ellos nos parecía asustado. También estábamos un poco estresadas porque estábamos pensando una solución. Primero, nosotras tratábamos colectar los patos cerca de las escaleras de la piscina, pero el agua allí no era suficiente para salir. Había una barra de metal para ayudar a las personas para salir la piscina que nosotras tratábamos usarles, pero otra vez los patos no podían salir. De repente, mi amiga pensó que deberíamos usar una toalla para crear un puente del agua al suelo afuera. Yo le hablé a ella que su idea era muy inteligente y buena. Entonces, yo salí de la piscina, tomé mi toalla, y la formé a un puente en un lado de la piscina. Parte de la toalla estaba en la piscina, y la otra parte estaba en el suelo afuera. Al mismo tiempo, mi amiga coleccionó los patos cerca del puente. Luego, los patos caminaron encima de la toalla y llegaron afuera de la piscina al suelo. La mamá de los patos estaba contenta y finalmente relajada. Mi amigo y yo estábamos feliz por ellos. Yo considero este cuento como un bonito cuento porque los patos estaban seguros.