Hola. Ayer, mi amiga, *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, ¡enferma! ¡Oh no! Para hacerla sentir mejor, yo decido hacer *FIRST_NAME* la cena. Por la cena, yo decido hacer *FIRST_NAME* un sándwich¡ Espero que esto la haga sentir mejor!

Primero, yo corto verduras. Yo uso lechuga, tomates, y pimientos porque se que a *FIRST_NAME* le gusta. Luego, yo tuesto dos piezas de pan. Yo esparzo mayonesa y mantequilla en dos piezas de pan. Luego, yo agrego zanahorias, tomates, y pimientos en dos piezas de pan. Luego, yo agrego rebanadas de tocino. Finalmente, yo corto el sándwich por la mitad. Ya terminé de preparar el sándwich.

Yo voy a con a casa de *FIRST_NAME*, y dale el sándwich.

“¡Gracias!” *FIRST_NAME* sonríe.

“De nada.” Yo también sonrío, y *FIRST_NAME* me invita a entrar a su casa.

Nosotras cenamos juntas. Luego, nosotras hablamos mucho y nosotras vemos algunas películas. Después de un tiempo, *FIRST_NAME* empezó a sentirse mejor.

Al día siguiente, *FIRST_NAME* camina a mi casa. Hablamos un rato y ella me agradece por prepararle la cena y pasar tiempo con ella. Le digo que también fue divertido para mí, y estoy feliz de que se sienta mejor.

La siguiente semana, yo también me enfermé, porque yo visité la casa de *FIRST_NAME* cuando estaba enferma. Afortunadamente, *FIRST_NAME* vino a mi casa y me dio una sopa que ella hizo para mí. Pasamos más tiempo juntos en mi casa, y al día siguiente, yo también me sentía mucho mejor. ¡Estoy tan feliz! Somos muy buenos amigos porque nos cuidamos unos a otros.