Hay un perrito. El perrito tiene una cola larga y le gusta mucho su cola larga. Siempre habla de su cola larga. Hoy es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Hoy es su cumpleaños. El gatito le da un pescado. El perrito le gusta mucho el pescado. Quiere aprender a pescar. El perrito pregunta el gatito cómo pescar y ir a pescar. El perrito va al lago a pescar. No tiene una caña de pescar. No sabe qué hacer. Entonces, pone su larga cola en el lago. Él espera y espera. No hay pescado. El perrito está triste. Cree que no puede pescar. El gatito viene. Quiere ayudar al perrito. Pone la cola del perro en el lago con algo de comida de pescado. Ellos esperan y esperan. Por último, tienen muchos pecados. Están contentos. Usan el pescado para hacer muchos platos. También, abren un restaurante. Hacen comida usando pescados. Les gusta mucho su restaurante.