una lectura bonita es cuando que mi madre y mi padre se casarse. Ellos son en muy amor para tres. mi padre amó a mi madre primero cuando estaba en la escuela secundaria (middle) y estaba en la escuela secundaria (high school).  es no facil para mi padre a casarse porque su familia no tienen muchos dineros porque mi abuelo (padre de padre) el es no vivo y mi abuela aka mi madre de papa no tiene education y ella no tiene un trabajar. mi abuela, la madre de mi madre dijo NO para mi padro cuando preguntar para mi madre's manos. porque el no tiene dineros y mi abuela quiere una vida buena para mi madro porque la padre de mi padre es no vida tambien y mi abuela quiere una muy buena vida para mi mama entonces ella no tiene vivir una mal vida en el futuro con su esposo. muy luego, mi madre tuvo casarse con su primo. mi padre estaba muy triste y se fue *CITY* a estudiar french porque es su mejor y es su favorito idoima. mi padre se quedó allí durante muchos meses y él estaba triste pero mi tia y mi tio amor y querían mi madre a casarse con mi padro. un día a mi madre ya no gustaba su primo porque amor a mi padre en secreto. siempre lo amor en su corazón. Mi tia llamó a mi padre en *CITY* y volvió a *PLACE*. mi mamá y mi papá se casaron en *NUMBER* y yo nací en *NUMBER*. somos una familia feliz con *FIRST_NAME*