Las Fresas

Cuando tenía *AGE* años, comí una merienda en una tienda cuando mi mamá estuvo comprando verduras para una cena grande. Mi mamá quiso cocinar mucha comida para celebrar mi primo. Mi primo se graduó de la universidad con la especialización de economía y  encontró un trabajo en la ciudad de *CITY* *CITY*. Ahora, él está trabajando de asesor financiero y vive en la ciudad de *CITY* *CITY* con su amigo de la escuela secundaria. Él es muy inteligente, simpático, alto y tiene el pelo moreno. A todos mis parientes les encanta mi primo. Por eso, la cena creó un gran evento que pide un pastel de las fresas. 

En el supermercado, mi mamá buscó fresas para decorar el pastel pero no pudo encontrar las fresas. Encontré las fresas y abrí la caja y comí una fresa. Pensé que la caja de fresas tuvo un sabor especial y di la caja a mi mamá. 

Mi mamá dijo, “Las fresas son buenas. Pon la caja aquí. Vamos a comer las fresas esta noche, ¿buena?”

Nerviosa, dije que no comí las fresas verdes. Seguí a mi mamá alrededor del supermercado. Ella compró mariscos, ajo, y espaguetis para un plato de pasta ajo. Compró muchos ingredientes frescos como el queso, la leche, la carne de res, el pollo, las cebollas, los tomates, las zanahorias, la lechuga, las papas, y los champiñones. Pedí a mi mamá ir a casa porque quise ir a la casa y comer las fresas. Mi mamá compró los ingredientes y caminamos al coche. Canté en el coche porque tuve hambre. Hizo una cita y fuimos a la sala de espera en la oficina de mi médica. Mi médica dijo que estoy sana y mi cuerpo no tiene problemas. 

“Pues, necesitas correr y comer bien cada día. Tengo su receta. A ver… mamá, tome el medicamento y dé el jarabe a su hija cada dos horas. *FIRST_NAME*, te cuidas bien y te mantienes tu salud, ¿bueno?”

Canté en el coche porque pude imaginar el sabor de las fresas. Mi plato favorito es el pastel con las fresas crema y fresas para decorar porque no podemos comer el pastel delicioso con frecuencia. 

“¡Ay no! Son las seis y media de la noche. ¿Puedo hacer el pastel para los parientes?” Mi mamá llamó a su hermana y a su primo y dijo que ella va a llegar tarde. “Lo siento, estoy viniendo a mi casa ahora. ¿Qué dijiste? ¿Todos los parientes están en mi casa? Eh... trae los parientes en mi casa. ¿Tienes mis llaves? Vale, habla con nuestra familia. Come primero sin mí. Da una hora para hacer el pastel.”