Cuando era niña, mi familia y yo teníamos un perro fantástico y inteligente. Su nombre era *FIRST_NAME*. Él era negro y estaba muy bien educado. Pasé mucho tiempo con *FIRST_NAME* y le amaba mucho. Cuando tenía *AGE* años, hubo un fuego en la casa al lado de nuestra casa. No destruyó nuestra casa, pero las llamas quemó el lado de la casa donde la ventana mía y el humo entró la casa. El detector de humo no sonó pero *FIRST_NAME* ladró mucho porque olió el humo. Mi mamá corrió a mi cuarto y me levantó de mi cuna. Dormimos en la casa de nuestra vecina para la noche. Desde entonces, dimos a él el nombre "héroe."

Luego, cuando tenía *AGE* años, *FIRST_NAME* se murió. El muerte fue muy difícil para nosotros. Lloraba mucho por muchas días sola en mi cuarto. Cogí depresión. No me recuperé por muchos años porque *FIRST_NAME* era mi mejor amigo. No dije a mis padres que estaba sufriendo y no recibí ayuda con mi enfermedad mental porque me sentí avergonzado. 

El depresión era muy malo y cuando tenía *AGE* años finalmente habló con mi madre que  quería hablar sobre mis problemas con un profesional. Fue a un terapeuta y ella dijo a mi familia y yo que debíamos un perro nuevo. 

Hasta dos meses, fuimos a *CITY*, *STATE* y adoptamos un perro! Damos a él el nombre "*FIRST_NAME*." Él era la misma raza como *FIRST_NAME* pero él era amarillo. Tiene la misma educada como *FIRST_NAME*, también. Era mucha trabaja nos preocupamos a el perrito pero me amo a él mucho. No curó mi depresión pero me ayudó mucho. Ahora, pienso sobre *FIRST_NAME* y el facto que él me salvó mucho pero menos. Y la terapeuta me ayudó mucho. El mundo no es tan oscuro que lo fue. 

 