No sé muchos cuentos buenos pero si yo pienso puedo recordar uno. No veo mucho TV y películas, solo juego videojuegos en mi pasatiempo. Pero cuando hay una nueva película o estoy con mi familia o amigos veimos una pelicula. Tambien quiero leer pero hace tres meses que estoy muy ocupado con escuela. Ahora solo leer para mis clases y un poco en la noche despues de duermo. Cuando pienso en que películas son belladas, pienso en la película "Princess Bride". No me siento que es una película bellada pero voy a hablar de la. Es una historia clasica de cuado estuvo joven. Fue un niña y un niño en un rancho y se concieron. La niña salío para ser una princesa y el niño salío para ser una soldera. La princesa fue a ser la esposa de un hombre feo y disamable. No quería ser su esposa pero un otro país quería mortió la princesa. Entonces, el soldero revulvió a ayudar la princesa. Ayudó con los hombres del otro país y del hombe disamable. La princesa y el solderdero tuvieron muchas problemas y fue difícil pero en la ultima estaban esposo y esposa. También, la historia es un libro y la película es un abuelo quein estaba leyendo el libro a un nińo. El niño estaba infiermo y el abuelo fue a su casa para leerlo un libro. No creo que fue un película bueno pero no recurdo una otra película de amor y necesito ir a hacer otro actividades. 