*I am in SPA 1*

Una hermosa historia que me viene a la mente es sobre cómo conocí a mi mejor amiga. Mi mejor amiga y yo nos conocimos en *NUMBER* grado. Ella está cómica, inteligente, y agradable. Yo solia soy muy tímida, pero nosotros hicimos amigas fácilmente. Nuestro casas están cerca unas de otras, así que pasamos mucho tiempo juntos. También, nosotras fue a la misma escuela secundaria y nosotras almorzamos todos los días con nuestras amigas. Nos gusta conducir juntos a la playa y escuchar música. Nosotras gusta hablar sobre cualquier tema, como nuestras programmas de televisión favoritos, o si tenemos problemas familias.

En este momento, vamos a diferentes universidades, pero nosotras intentar hacer una videollamada una vez por semana. Ella universidad está a través del país, así que espero que podamos seguir siendo amigas, aunque nosotras somos lejos de una a la otra. Estoy muy contento de que nos conociéramos hace tanto tiempo, y estoy agradecido por ella.