Yo tengo una historia muy bonita sobre una persona muy especial de mi vida. La persona se llama *FIRST_NAME*, y ella es mi mejor amiga. Yo la conocí en escuela de nuestra ciudad natal hace seis años, cuando teníamos *AGE* años, pero empezamos a pasar tiempo juntos después de ese. *FIRST_NAME* siempre estaba muy feliz y amable, y yo quería pasar tiempo con ella, pero no sabía que hacer. Empezamos a trabajar y hacer tarea juntos en las clases de escuela segunda, y pronto empezamos a pasar tiempo fuera de la clase. Nos gustaron ir a la playa de *CITY* *CITY*, ir al centro comercial para comprar muchas ropas, hacer arte brillante y abstracto, y escuchar mucha música juntos. Siempre cuando yo estaba nerviosa y triste, *FIRST_NAME* sabía como me hacer feliz. Me traigó un regala o un abrazo para me hace feliz. Ella era una buena amiga porque siempre me escuchaba, ayudaba con mis problemas, y me hacía contenta cuando yo estaba con ella, cuando éramos jóvenes y ahora. *FIRST_NAME* es creativa, artística, única, graciosa, y divertida. Le gusta pintar, hacer ropas, cocinar, y baila. ¡Algos tiempos, ella me enseña estos! Ahora, vive en el estado Washington y yo estoy aquí en la ciudad *CITY*, *STATE*, pero todavía hablamos todos los días en teléfono. Me siento añoranza porque no puedo que verla en persona, pero es bien. No es una situación perfecta, pero estoy muy agradecida para esta amistad. *FIRST_NAME* mejora mi vida mucha y creo que esta amistad tiene una historia bonita.