En la mañana yo necesito mucho tazos de cafe. A mi me gusta café con leche en las fines de semana porque es bien por relajo por la semana de pasada. En las fines de semana me gusta las actividades en la aire libre con mis amigos y mi perro. Me gusta a correr, esquí, y escalar rocas en las fines de semanas porque ejercicio es importante para mi salud mental y las actividades es muy divertida. Primero, yo necesito tres tazos de cafe.

Durante las actividades en el invierno a veces yo bebo café por calentar y energía. Me gusta escalar rocas porque es difícil y divertido. Un tazo de café es importante por escalar rocas porque Usted necesita estar valiente y tener energía. Cuando yo correr con mi perro nos gustamos a correr por una hora mínimo, prefiero dos o tres horas pero mi perro tiene un rió por beber agua. Sin un taza de café yo no correr mucho, necesito la energía para el cafe. Pero, durante una carrera a veces necesita el baño, demasiado mas café es mal por mucho correr.

Durante una esquí con mi perro, yo uso una vaso de café para calentar mi perros frio pies. Una taza de café es muy importante en mi vida y es perfecto para relajo y energía dependiente. Yo necesité una taza para escribir ahora. Español es dificil para mi, no hablo con nada pero practico mucho con la computadora para la clase. ¡Cafe es importante para mi!