Al crecer, mi sueño era siempre jugar al fútbol a nivel universitario. Me encantó ir a partidos de fútbol con mi padre y el vínculo en el camino. Mi parte favorita de estar en un equipo de fútbol de viaje era ir a *CITY*, *STATE*, cada año para un turismo de fútbol. Los juegos fueron muy intensos porque fue "el mejor de los mejores" quien compitió aquí, con el objetivo final de ser reclutado para jugar para un equipo de fútbol universitario. ¡Mi equipo fue invitado a viajar a otros *PLACE* para jugar a un socio como *STATE*, *STATE*, *STATE*, *STATE* e incluso *STATE*! Estas fueron algunas de las mejores experiencias que tuve con mi equipo porque pasamos tanto tiempo juntos. Cada uno de nosotros creció mucho más cerca después de cada viaje que nunca queríamos que el fin de semana terminará. ¡incluso los vuelos eran divertidos! Cuando los juegos terminaron, tuvimos más tiempo libre en nuestro día para explorar la zona en la que estábamos, como ir a la playa o ir de compras. Mis compañeros de equipo se convirtieron en mis amigos más cercanos con los que sabía que estaría cerca por el resto de mi vida. Los amo tanto y estoy tan agradecido que el hermoso juego de fútbol es lo que nos reunió. También estoy agradecido por todo lo que mi familia ha hecho para que tenga éxito con el fútbol, como tomarse el tiempo de su día para llevarme a mis juegos. Tengo mucha suerte porque en uno de estos torneos me reclutaron los entrenadores de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Firmé para jugar por ellos en noviembre de *NUMBER*. Actualmente estoy en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* jugando para su equipo de fútbol femenino y haciendo lo mejor para ser un estudiante exitoso en general.