"Paul Farmer tiene cincuenta y seis años y es professor en Harvard. Él enseña Epidemiología. Cuando era un estudiante, él estudío en Duke. Él es muy amable y un trabajador pero a veces él es descortés. Su amigo, Tracy Kidder, escribió un libro sobre él. Se llama, ""Mountains Beyound Mountains"". El Libro es muy bien porque lo explica Farmers trabajo en Haiti.

En 1987, Paul Farmer viajé a Haiti para estudiar medicina. En Haiti, él vivído en un pequeno pueblo he llamado Cange. Farmer trabajado con sus amigos Jim Kim y Ophelia Dhal. Después un ano, éllos dejaron para Boston pero Paul Farmer estuvo triste porque muchas personas estaban enfermas en Haiti. En Boston, Paul Farmer dijé, ""es horrible que sean enfermas y tener pocos medicos."" Hoy, Paul Farmer es el gerente por Partners in Health. Con Partners in Health, medicos trabajan en muchos países en la mudo.

Hoy, Paul Farmer vive en Rawanda y él estudie HIV y Malria. Hay una pelicula sobre su vida. [La]{el}<ga:mf:det:inan> nombre [del]{de la}<ga:fm:det:inan> película<gat:noun:inan> es ""Bending the Arc"" y puedes [verlo]{verla}<ga:fm:pron:inan> en 2017. Espero que muchos vean la película porque es muy importante para Global Health.

Yo quiero estuidar Global Helath. En la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan>, yo voy ir a trabajar para Partners in Health. Espero que mi jefe conozca Paul Farmer porque es mi sueño conocerlo. Yo ojalá que tú busque Paul Farmer en linea porque él es muy increíble. Paul Farmer es un poco famoso pero él es muy importante para Public Health. Gracias por leer mi essay sobre Paul Farmer."