Una persona famosa que yo admiro es Barack Obama. Yo no aprecié Obama cuando él estaba neustro presidente. Ahora, tenemos un tonto narajano en [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> oficina que tiene [una]{un}<ga:mf:det:inan> vocabulario limitado. Obama trabajó mas duro obtener su posicion en oficina. En el tiempo presente cuando hay altas tensiones raciales, Obama fue el colegio de Harvard, obtuvo su JD, y importó a la gente. Obama abogó por el matrimonio homosexual, derechos de las mujeres, salud para todos, furze de la clasa media, seguridad de ambiente, paz mundial, y tiene “swag”. Obama tiene más swag que presidentes anteriores y [presente]{presentes}<na:ps:adj:an>. Obama juega baloncesto y baloncesto mi deporte favorito. En comparacíon con Trump, Obama tiene una familia feliz. Obama no se ríe [al]{a la}<ga:fm:det:an> gente con disibilidades y no habla de sexo con su hija como Presidente Trump. Obama habla a los medios educadamente. No critica a los demás. Admite sus errores. ¿Pero por qué siempre lo atacan? Obama tomó la presidencia cuando estábamos en medio de la recesión. Él arregló [nuestro]{nuestra}<ga:fm:det:inan> económica. Mi amigo Obama mató Osama Bin Laden. Bush no mató Bin Laden en siete años durante su presidencia. Obama ha creado muchos empleos, reducido los índices de homicidios, aumentado los beneficios empresariales, reducido el número de personas sin seguro, disminuido la tasa de desempleo, y ha invitado a todos los equipos deportivos importantes a la White House después de un campeonato. Los Warriors del Golden State dijeron que no van a White House para visitar Trump.