Janet Jackson es muy baja, y delgado con largo pelo negro. Ella le gusta cantar y bailar. Me gusta escuchar su musica. Ella es generosa, trabajadora y introvertida. Ella es grande familia. Ella tiene una madre, un padre, dos hermanas, y seis hermanos. Ella hermanas y hermanos son [mayor]{mayores}<na:ps:adj:an>. Ella [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:an> hermano es Michael Jackson. Ella hermano (Michael) y ella gusta cantar together. Ella estas muy triste cuando Micheael died. Ella es la menor hija. Ella no tiene el padre. Janet Jackson tiene cincuenta y uno anos. Ella cumpleanos es dieciseis de mayo. Janet es muy bonita y muy linda.  Ella tiene un hijo. El nombre es Eissa Al Mana. Ella amor un hijo. Janet Jackson es una actriz. Cuando es perquito nina, ella le gusta estas actriz. Ella es muy inteligente y content. Ella le gusta cantar y bailar con [su]{sus}<na:ps:det:an> hermanos. Ella tiene muy CD. Mi [favorita]{favorito}<ga:mf:noun:inan> es Rhythm Nation. Janet Jackson es estadanidense. Ella vives en Los Angeles en California pero vives estas en la ciudad el Gary en Indiana. Ella tiene muy muy dinero. Ella amora musica y cantar y bailar. Ella no tiene un perro y gatos pero ella amor animales. Ella tiene un boa constrictor. Janet Jackson tiene castano eyes y castano skin. Cuando ellla es actriz ella trabajor con Tupac Shakur y Bill Cosby. Ella gusta Bruno Mars y Adele. Janet le gusta [joven]{jóvenes}<na:ps:adj:an> [el]{los}<na:ps:det:an> hombres. Ella es normally Viejo than [su]{sus}<na:ps:det:an> hombres. Ella tiene muy amigos y amigas. Ella favorito color es rojo.