"Quiero escribir sobre mi profesor. Es profesora en el departamento de diseño. Su nombre es Susan Verba. Tomé su clase el último trimestre. Ella me enseñó el diseño de la información. El tema se centra en la visualización de datos. Ella nos enseñó cómo usar la tipografía y el color de manera efectiva. Ella introdujo una gran cantidad de ejemplos relacionados con el diseño de información buena y mala. Creo que tuve una mejor comprensión del diseño de la información después de sus lecciones. Me gustó mucho.

Por esta razón, la conocí más. Me di cuenta de que en realidad es una persona famosa. Ella es muy inteligente. Fue a la escuela de Stanford como ingeniero mecánico mayor. Sin embargo, después de trabajar para una compañía de gasolina, se dio cuenta de que el diseño gráfico juega un papel importante en el mundo de la ingeniería. Por lo tanto, decidió aprender más sobre el diseño gráfico, específicamente, cómo afecta al mundo de la ingeniería. Entonces ella fue a la escuela de la universidad del yale para su maestría.

Es famosa como diseñadora y profesora. Ella tiene su propio estudio de diseño que se ocupa de proyecto interdisciplinario. Tiene buen ojo y buen gusto. Siempre descubre si es un buen diseño analizando el uso efectivo de los principios de diseño. Ella también tiene la capacidad de permitir que los estudiantes entiendan lo que es un buen diseño dando ejemplos en la clase como [un]{una}<ga:fm:det:an> [profesor]{profesora}<ga:fm:noun:an> [respetuoso]{respetuosa}<ga:fm:adj:an>. La respeto mucho, pero lo más importante es que disfruté de su clase.