"La bibliographia en Doctor Leo Buscaglia, un esritor famoso.

Felice Leonardo Buscaglia (comocido como Leo Buscaglia) es un famoso escritor y inspirador. El es tambien un profesor en Universidad de Southern California.

El es [alta]{alto}<ga:mf:adj:an> y delgado. El pelo tiene corto y rizado y moreno. [El]{los}<na:ps:det:inan> ojos es [hermoso]{hermosos}<na:ps:adj:inan> y [moreno]{morenos}<na:ps:adj:inan>. El tiene barba y bigote. Tambien son de color moreno. En algun momento [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> gafas.

Sr. Buscaglia es simpatico y agradable y divertido. Tambien es bondadoso y humilde. le gusta abrazar y tocar personas porque dice que son poderosas para conectar a la gente juntos.

Su nacionalida es [Italiano]{italiana}<ga:fm:adj:inan>. Pasó su infancia en Aosta, Italia, luego regresar a los Estados Unidos. sirven en la marina de guerra en guerra mundial 2.

Es la primera persona que enseña un curso llamado amor Love 1A en universidades en de estados unidos de America.  Él es famoso para abrazar e inspirando a personas. Todo lo llaman Dr. Love o Hug Doctor

Escribe [mucho]{muchos}<na:ps:det:inan> libros que habla sobre el armor. Hay cinco de libros es top mas vendidos libros en el listado en de New York Time. Por ejamplo: “Loving Each Other” (1984) , “Living, Loving and Learning” (1982) o “Born for Love” (1992).

El tiene setenta y cuatro y cumpleanos es el 31 de Marzo. Naso en 1924, fallecio el 11 de junio de 1998 en Glenbrook, Nevada.

Naso en Los Angeles, California. Después de jubilarse, él vive en su casa en Lake Tahoe, Nevada. murió a causa de ataque al corazón."