Cuando era joven tuve mi primera experiencia con la muerte. Yo solo tenia 8 años. Estaba jugando con mi mejor amigo en la calle cuando vimos una tortuga herida. Fue atropellado por un coche y su caparazón se ha roto, pero el estaba vivo. Lo movimos a la hierba para ayudar. Mi amigo y yo trajimos el agua de la tortuga y la lechuga, pero no lo tenía hambre ni sed. No sabíamos qué hacer. Mi vecino era médico, así que le pedimos ayuda. Trajo algunos cosas para mirar a la tortuga. Lo miró con atención, pero estaba triste. No había nada que el pudiera hacer. La tortuga iba morir. De niño no entendí, pero ahora me doy cuenta de por qué. Su concha estaba demasiado dañada y le dolía. Luego la tortuga murió de sus heridas. Mi vecino tomó la tortuga y la entierra en el patio. Estábamos tristes porque queríamos salvar a la tortuga. Después le pregunté a mi vecino si la tortuga era más feliz ahora. Él dijo que sí e hicimos lo correcto, pero pensé que podríamos haber hecho más. Así que todavía me sentía triste. Nunca olvidé esa tortuga y nunca dejé de estar triste. Al día siguiente un perro encontró a la tortuga y hizo un lío. Fue difícil de ver y me enfado. Cómo pudo pasar esto? No pudimos volver a enterrar a la tortuga, así que llamamos a la ciudad para que se lo llevara. No me sentía bien y no creo que la tortuga estuvo feliz.