La terrible historia sobre Game of Thrones

Antes empezar, esto podría ser un “spoiler” para algunos por lo que estoy a punto de escribir sobre la historia de Game of Thrones. En final la temporada del episodio me hizo pensar “¿que pensaban los directores?”. Daenerys murió la muerte injusta de Jon y el reino de seis fueron dados a Bran. Bran sabía que todo iba a suceder y no hizo nada. En adición, Sansa está horrible porque ella sabía que todo iba a suceder y no hizo nada en los finales episodios de mostrar. Sansa también no le gusta Jon y ella pensaba solo para que ella sea la reina de seis reino o de norte. Todas las tiempo de esta mostrar, Sansa sólo hizo lo que quería y metió a otros en problemas y entiendo que ella a pasado por mucho pero ella no es inocente. En mi opinion, Daenerys no es personaje malvado. La mostrar terminó así porque la gente de norte es terco como culturas occidentalizada en realmente y ellos piensan que son superiores y no les gustan cambios. No estoy diciendo que era correcto para el reino donde Cersei Lannister residió a quemar la forma en que lo hizo, pero la carácter de Daenerys era demasiado pronto. Quiero que dos las mujeres Cersei y Daenerys al pelea y Daenerys mata a Cersei. En lugar de eso, Cersei murió por el edificio. ¡Es injusta como ella murió por nada en la mostrar! Sin mencionar los directores de la mostrar desarrollo de otras caracteres para Jaime, Ghost, Rhaegal, Arya.