Mi deporte favorito es el baloncesto. Me encantar jugar al baloncesto por que yo juego en un equipo con mis amigas. Jugué baloncesto de diez a trece años de edad. A los trece años de edad, jugamos en un torneo en la Universidad de *UNIVERSITY*. Durante el juego, estaba driblando el baloncesto. Después, Sentí dolor in mi rodilla y caí. Mas tarde, visité a un  médico. Me rasgué el ligamento cruzado anterior. Este es terrible por que necesitaba cirugía y un año de rehabilitación. Quería jugar al baloncesto en la escuela secundaría, pero no podía. Yo estaba muy triste. Durante la escuela secundaría, tuve cirugía y rehabilitación y no jugué al baloncesto. Vi jugar a mis amigas. Ahora en la universidad, mi rodilla es mucho mejor. En el centro de actividades y recreación, yo jugar al baloncesto con mi amigos. ¡Es muy divertido! Tengo tres semanas para jugar al baloncesto. Después, me graduó de la universidad.