Una vez, yo fui a Thailand con mis amigos. Los primeros días fueron muy interesante y me gustó mucho. Después de esos días en Thailand, me puse enfermo y no pude comer nada. Mis amigos me llevaron a un hospital y me quede allí para una semana. Yo perdí veinte libras con esta enfermedad y solamente quería regresar a los Estados Unidos. No me gusto el hospital en Thailand porque era bien sucia y los doctores no eran amables. Yo pienso que me querían tener en el hospital porque yo tuve dinero. Cuando salí del hospital yo me subí en un avión y regrese a *CITY* donde vive mi mama y mi papa. Ellos me llevaron a un hospital en *CITY* y los doctores me dieron medicina especial. La medicina trabajo y me sentí mucho mejor después de dos días con la medicina. Yo le dije a mi mama que nunca quería regresar a Thailand. Yo pienso que me enferme porque la comida en Thailand no estaba limpia. A mi me gustaría visitar un paiz en Europa porque yo pienso que estos lugares son mejores de otros países como Thailand y Vietnam. Algunos de mis amigos fueron a Europa y ningunos de ellos se pusieron enfermo. Yo solamente quiero ir a lugares limpias donde no me voy a enfermad. También me gustaría visitar otros lugares en los estados unidos donde puedo tener una buena experiencia. Me gustaría ir a lugares como Nueva York y Florida. Estos lugares son muy divertidos.