Yo era parte del equipo de volleyball en preparatoria. Habian entrenamientos duros para mejorar como equipo. Durante un entrenamiento en invierno, me lastime mi pierna, y por eso fui al hospital. En el hospital me pusieron yeso. Por el yeso en la pierna no pude ponerme calcetines durante todo el invierno, pero el yeso cubria toda mi pierna excepto los dedos de mis pies. Por el yeso no podia ponerme ningun tipo de zapatos, solo sandalias. En Corea durante invierno neva mucho y la temperatura es increiblemente baja. Los dedos de mis pies estaban expuestos al frio pero no podia quedarme en casa por la escuela. No podia hacer ejercicio, y tampoco entrenar con mi equipo para el torneo de volleyball. Por todo esto, no pude participar en el ultimo torneo de la temporada, y eso me puso muy triste. Es un recuerdo malo para mi y tambien es una de mis terribles historias...