Voy a escribir sobre una historia terrible. Voy a viajar a Francia este fin de semana. Mi padre está comprando mis boletos de avión.  Él está comprando el boleto de primera clase. Estoy muy contento! Estoy muy emocionada por mi viaje a Francia. Yo tengo muchos equipajes. Yo traigo mis chaquetas, camisetas, pantalones y vestidos. También voy a llevar mis gafas de sol. Yo tengo muchos planes para mi viaje. Yo quiero comer mucho postre francés como macaron, flan y kouign amann. Despues yo quiero tomar fotos en la Torre Eiffel. Voy a caminar y ver la arquitectura en la ciudad. Voy a encontrar un amante en París, la ciudad del amor. Cuando estoy caminando en la ciudad, una bicicleta me golpea y me caigo. Yo abro mis ojos. Yo estoy en mi habitación. Me doy cuenta de que es solo un sueño. Estoy muy triste. Es una experiencia muy terrible.