Yo vivo en *CITY*, *STATE*. Yo soy un estudiante de ingeniería química en *UNIVERSITY*. El domingo yo juego al futbol a las quarto de la tarde en la *PLACE* gimnasio. Yo estoy jugando en la centre del estadio. Yo enfrentar un persona pero mi rodilla golpeo su rodilla. Yo no saber él es muy malo, después yo toma mi bicicleta y voy a mi casa. Después yo salgo con mi amigos a la restaurante de village pizza and grill. Al final de la cena yo trato de caminar pero no soy capaz. Mi rodilla es mas grande. yo voy a la doctora y tengo un MRI.  Yo tengo un lesion en mi rodilla. Él es muy malo. Él es el ACL. Yo tengo  que tener una cirugía. Por Jugar también, yo tengo que trabajar en fisioterapia por ocho meses. Al mes 6 y media yo juego al futbol otra ves pero yo tengo otra lesion en la misma rodilla. Yo voy a la doctora y tengo otra MRI Pero la nueva lesion es menos malo que la primera. Yo trabajo en fisioterapia por dos meses y esta bien ahora. Ahora juego al futbol todos los semanas.