Puedo recordar lo malo que me pasó últimamente, pero sufro los deberes y los proyecto.  Por ejemplo, en los dos últimos trimestres tenía tres proyectos que hacer al final del término. Pero la escuela estaba cerrada por dos semanas y lo único que podía hacer era programar en mi propia computadora usando terminales que es súper lento en lugar de ir al laboratorio en la escuela. Además, no pude ponerme en contacto con mi compañero de proyecto, así que tuve que trabajar solo en esos dos semanas. El proyecto es muy duro y requiere el conocimiento sobre el diseño de chips y el dibujo de diseño. Por lo tanto, yo no era capaz de encontrar una gente al azar que me puede ayudar pronto. Durante estas dos semanas, tuve que quedarme en casa y trabajar solo en el proyecto. Casi pasé 4 horas en el proyecto para cada día, mientras que la mayoría de mis amigos estaban viajando y divirtiéndose. Fue terrible cuando hice todas las partes solo porque incluye múltiples capas del diseño y cada capa requiere cientos y miles de cables. Tuve que buscar el diseño en el sitio web y enviar un correo electrónico al profesor sobre el proceso de diseño. Sin embargo, aunque se sintiera terrible mientras estaba solo, aprendí muchas cosas. Por ejemplo, el conocimiento sobre el diseño y cómo administrar correctamente mi tiempo. Al final, aunque no ganamos el premio por nuestro diseño, me di cuenta de cómo mejorar nuestro diseño, cómo manejar un equipo y cómo mejorar la effeciencia del aprendizaje estudiando solo.