Cuando tenía cuatro años, yo estaba jugando con mis juguetes y viendo películas en la casa de mis abuelos. Yo estaba jugando con mi hermano. De repente, yo vi un fantasma flotando. Lo no tiene una cara. El fantasma era blanco, delgado, y alto. El fantasma veía como una mujer. Yo tuve miedo porque yo era muy joven. Yo grité y lloré por mi mamá. Mi mamá me dijo que no había un fantasma en la habitación.  Yo estaba temblando. Ese dia, me fui a casa. Yo no podía dormir. Después de dos horas, finalmente me dormí. Yo tuve un sueño sobre mi abuela. Mi abuela me dijo, "No necesitas tener miedo porque soy tu abuela." La persona en mi sueño sostuvo mi mano y se convertió en un demonio. El demonio era rojo y aterrador. No, no podía respirar. Tuve un pesadilla. No, no podía despertar o moverme.

Mi mamá siempre tiene pesadillas por la noche, entonces ella me dice siempre rezar a Dios en mi pesadilla para despartarme. Yo llamé a Dios para ayudame. Inmediatamente me desperté gracias a Dios. Estaba oscuro dentro de mi habitación.  Yo corrí a la habitación de mi mamá para depertarla. Yo necesité un abrazo de mi mamá. Mi corazón estaba latiendo muy rapido. Yo estaba llorando mucho. Ella me dijo que todo estará bien y la sueńo no era real. Después de trienta minutos, yo podía dormir. Yo dormí en la habitación de mi mamá. Gracias a mi mamá, me sentí seguro. 