Esta terrible historia basado en una historia verdad.  Esta historia si trata de un oso llamado "Cosmo". El es un oso polar y su casa es ido. Es porque las personas: nuestros automovils, nuestro comida, nuestro ropa.... Lo que hacemos la tierra demasiado caliente! Porque el mundo si esta calentado, el hielo, la casa de osos polares, es melting! 

 

Cosmo tiene viente-cinco anos. Muy, muy viejo para un oso polar. Cuando es Cosmo era joven, el mundo estaba muy frio. Cosmo y su familia siempre tenian comida en la mesa y nunca  se preocupaban. Cuando Cosmo era un adulto joven, se habia vuelto dificil encontrar comida y muchos osos polares vivian juntos. Cosmo sabia que hacia menos casa para osos polares pero no sabia por que! Cuando se  entero de que eran humanos estaba muy triste. Cosmo se gustaba la gente, siempre estaban tan felices de lo ver! 

Los otros osos le dijeron Cosmo que la gente necisitaba demaisiados cosas. La gente necesitaba maquinas para todo y las maquines eran malas para la tierra. Por que la gente no puede ser como los oses y caminar todos? Cosmo le gustaba caminar. La gente no le gustaba caminar? Porque?  Y no les importaba que sus maquinas fueran malas?

 

Cosmo eventualmente tubo hijos y nietos y para entonces, el hilero era muy delgado. Uno de sus nietos murio porque no pudo nadar porque tenia tanta hambre. En los ultimos dias de Cosmo, estuvo muy triste y muy caluroso. Se casa se habia ido. 

 