Hace muchos anos en un fin de semana, vamos al lago de *PLACE* para esquiar en las montanas por mi primero vez. Estoy muy emocionado porque es mi cumpleanos en diciembre y tengo once anos. Hay todos mis amigos y familia conmigo en el viaje para celebrar mi cumpleanos. El nieve esta blanco y muy frio. Llevo una chaqueta grande, pantalones de esqui, y botas. Voy a la cima de la montana y estoy muy nerviosa. No me gusta alturas! Tambien, no hay recepcion en la cima por mi teléfono. Quiero bajar en el telesqui, pero el trabajador dice que  no es posible. El telesqui siempre ir alta, no baja.  Lloro porque estoy asustada y no se que hacer. Mi amigos no saben que hacer tambien. Despues, el trabajador llama un trineo de rescue y bajamos con el equipo de rescate.  Estoy muy desconcertada, pero el viaje esta muy divertida tambien. 