Una mañana me desperté y fui abajo a alimentar mi gato. Vertí su comida en su bol. Esperé que ella correr hacia mí cuando me escuchó verter comida en su bol. Después de 5 minutos empecé a preocuparme. La llamé, pero ella nunca llegó. Corrí para decir a mis padres. Me dijeron que no me preocupara, pero estaba muy preocupada y tuve miedo. Decidí buscarla. Dije mis hermanas que me ayudaran. Primero buscamos en nuestro barrio. Llamamos su nombre y buscamos en sus escondites favoritos. Ella no estaba vista. Llamamos nuestro padres por teléfono y dijimos que no encontramos ella. Mi hermanito oyó nuestro y comenzó llorar. 

Nuestro hermanito amaba mucho nuestro gato. Él llamó su hermana pequeña. Siempre jugaba con ella. Mis hermanas y yo estamos ocupados con la escuela, así que no podemos jugar con él. Así que juega con nuestro gato la mayor parte del día. Él lloró la mayor parte del día. Hicimos que mis hermanas y yo buscamos aún más. Sin embargo, no pudimos encontramos a ella. 

Mis hermanas y yo llegamos a casa tarde por la noche. Todos estábamos desconsolados. Pensamos que nunca volveríamos a ella.  Dijimos mi abuela y dijo que rezaría. Las oraciones de mi abuela fueron contestadas. Mi abuela le gusta salir todas las mañanas a las cuatro. Mientras ella caminaba, nuestro gato corriendo hacia ella. Todos estábamos muy felices, especialmente mi hermanito. Nuestro gato también extrañó su hermano mayor. 