Una terrible historia

Cuando era estudiante de segundo año en la universidad, tuve una cita con un hombre un día. Empezó bien. Nos reunimos en el campus y hablamos un rato. Entonces decidimos ir a cenar juntos. Fuimos a un restaurante chino. La comida allí era muy buena. Es uno de mis restaurante chino favorito en *CITY*. Estuve bien durante la cena, pero todo cambió hacia el final. Después de que terminamos la cena, pagué la factura. Pero no pagué mucho por las propinas. Porque no pagamos propinas en China, y no estaba acostumbrado a la cultura aquí en Estados Unidos. El hombre estaba un poco molesto porque creía que debería haber pagado más. Después de que nos fuimos, le dije que él podía pagar las propinas en lugar de pedirme que pagara. Luego comenzó a culparme, y él creía que porque soy rico, debería pagar más propinas. Le dije que es estúpido. Le dije que es estúpido por llamarme rico, y que si soy rico o no no es asunto suyo. Empezó a llorar cuando caminábamos por la calle. Fue muy incómodo y definitivamente fue la fecha más terrible que he tenido. Me escapé y lo bloqueé en todas las redes sociales. Qué terrible cita. 