Aquí hay una historia muy terible y unfortunado. Cuando era en mi segundo año a *CITY* yo tenía una compañara de cuarto muy muy mal. Ella era muy disorganzado y no está bien. Mi compañara de cuarto nunca limpió nuestra cuarto. Ella siempre puso su ropa sucia encima de mi cama. Ella nunca lavó su lavandería, y ella nunca se bañó. También ella hablaba por telefono por todos los noches a sus amigos. Cuando ella no habla por telefono, ella les invitó su novio a dormir en nuestra dormitorio. Ella nunca se preguntó estaba bien. Ella fue no símpatica. Ella nunca durmió por la noche cuando yo había dormido. Por eso, yo fui siempre cansada. Una día, tuve un examén en mi clase de psicología a las ocho de la mañana pero mi hermana ha hablado con su novio hasta tres en la mañana. yo no levanté por la mañana porque no dormir a la noche. Por esto, perdí mi despertado. A las ocho y medio yo monté en bicicleta muy rapido para tomar el examen. Pero, vivía muy lejo de campus. Yo era demasiado tarde. Yo sabía que yo no tomar el examen.  Yo le dije a mi profesora mi situatíon pero ella no entendió. Ella no dijo tomar el examen un otra vez, y recibí un cero. Yo estaba muy molesta porque yo necesité una buena nota en esta clase. La peor parte de este historia: cuando you llegué a mi apartmento, mi compañara de cuarto estaba durmindo en mi cama!