Cada invierno mi familia y yo vamos a esquiar en *CITY*, *STATE*. Mi familia y yo hemos estado yendo a *STATE* desde que tenía tres años. Mi mamá me puso a mí y a mis hermanas en el esquí cuando éramos más jóvenes. A mis hermanas y a mí nos encantaba ir a la escuela de esquí. Jugamos en la nieve y bebimos chocolate caliente durante nuestra pausa para almorzar. Un día, cuando estaba en clase de esquí, esquivamos una gran colina. Estaba nerviosa porque nunca Esquié una gran montaña. Una vez que bajé del telesilla me reuní con mi instructor de esquí en la cima de la montaña antes de que todos esquiamos juntos. Mi instructor de esquí preguntó si estábamos nerviosos y todos en la clase dijeron que no. Sin embargo, estaba muy nerviosa. Traté de calmarme antes de esquiar por la montaña. Mientras esquiaba me sentía menos nerviosa. Estaba mirando mis cielos mientras esquiaba y luego recuerdo que caía. Me topé con un árbol y mi esquí voló. Estaba rodando en la nieve hasta que mi instructor de esquí notó lo que pasó. No me lastimé mucho, pero es un momento muy aterrador para mí. Sin embargo, mi instructor de esquí me ayudó a bajar al fondo de la montaña. Esta fue una experiencia muy aterradora para mí como un niño pequeño. Pero seguí yendo a la clase de esquí hasta que me sentía más cómodo con esquiar por las grandes montañas. Probé el snowboard cuando era un poco mayor y me gusta mucho más que esquiar.