George Kim vivio en Corea del Sur. No le gustaba el pescado, Pero su madre le hizo como pescado. Hoy, el es pescado hombre la marvavillosa!! El nada rapido. Come comida de pescado. El siempre huele a pescado. La familia de George Kim no le gusta hoy. 

Su esposa, su nombre es Jessica Johnson, es pescado mujer. Viven en Atlantis. No como camarones y langostas. Son muy aterrador. George controla el agua. Jessica controla el aire. Sus amigos Mark y Laura controlar el fuego y la tierra. Los fines de semana van a la iglesia de pescado. Ellos aprenden sobre el pescado Jesus y el Dios del pescado y King Neptune el hermoso. 

Sus hijos estan llamado Derrick, Alexander, Olga y Alexis. Derrick es delgada y mudos. Tiene veintecuatro anos. Alexander es intelligente y hermoso. Tiene diecinueve anos. Olga es fea y gorda. Ella siempre lleva un sombreo. Tiene veinte anos. Alexis es muy bonita y tiene extravertido personalidade. Ella es actriz.  Ella es muy agradable y popular. Ella es favorita de sus padres. 

 

George es un muy buen jugador de tenis.  El jugo en Wimbledon contra Serna Williams. El gano la primio al mejor jugador de tenis.

 

Derrick quiere comer pizza y dormir. Olga es triste y es comer helado. Alexis esta embarazada. Alexander quiere ser un dectectivo.

 

Sus abuelas nombre es Linda Magic Johnson domingo Jr. Su marido se llama Clint Eastwood.  Ellos mataron Hitler en WW2. 

 Es posible que Olga es Shrek.

Cambio de Climatico esta matando a todos.