Había estado lloviendo todos los días durante una semana consecutiva. No había visto el sol en siete días. Era diciembre en *CITY*. Nunca me gustó el invierno, pero especialmente no me gustó en *CITY*. Había perdido mi paraguas a principios de semana y me vi obligado a caminar bajo la lluvia.

Todavía tenía que ir a mis clases a pesar del clima. Yo podría andar en bicicleta o caminar bajo la lluvia. Ninguna de las opciones era buena, pero tenía que irme. Caminé hasta la cafetería más cercana y pedí mi bebida favorita, un café con leche de almendras. Tan pronto como salí del café, dejé caer mi bebida favorita. Fue muy desafortunado, pero después tuve que ir a mis clases sin beber.

Caminé bajo la lluvia y finalmente, después de aproximadamente dos millas, llegué a mi clase. Estaba empapado de la lluvia. Mis pantalones y mi chaqueta estaban llenos de agua. No lo sabía, pero estábamos teniendo un examen de medio término en esta clase hoy. No estaba preparado pero tuve que tomar mi examen. Sabía que iba a fallar.

Después de mi examen, me preparé para caminar a mi próxima clase. Cuando llegué allí, llegué tarde y las puertas estaban cerradas. No tenía más opciones que ir a casa y llamarlo un día. Una vez que llegué a casa, me di cuenta de que había perdido mis llaves y me habían bloqueado. Tuve que esperar a que mi amigo llegara a casa.

Fue el peor día de mi vida.

 

 