Una historía terrible es cuando yo viajé a *CITY* con mis primas dos años pasados. Nosotras viajamos a *CITY* después nuestra prima más joven se graduó la escuela. Nosotras siempre han querido viajar a *CITY* sólo. Nosotras estábamos muy contentas porque nosotras fuimos a muchos restaurantes y tiendas. Nosotras comimos y bebimos mucho en buen restaurantes. Nosotras no compramos la ropa pero compramos comida para la casa en *CITY*, *STATE*. La parte terrible fue a la casa. En la mañana, nosotras nos levantamos muy temprano para ir a el aeropuerto. Nosotras ir a el aeropuerto en coche en las ocho de la mañana. Nosotras llegamos en el aeropuerto y facturábamos. Después, nosotras esperamos para el vuelo por dos horas. Por esto, nosotras compramos comida en el patio de comidas del aeropuerto. La comida no era bueno en absoluto. Y durante este, nuestras vuelo se retrasó por muchas horas. Nosotras estuvimos en el aeropuerto por diez horas porque nuestra vuelo estuve a las diez en la noche. No teníamos nada que hacer en el aeropuerto. No pudimos dormir o comer en aeropuerto porque estuve rudioso. Pero nosotras pudimos ver películas y serias en nuestras teléfono. Nosotras estuvimos aburridas y enojadas porque estuvimos atrapados cuando podíamos comer o comprar más en *CITY*. Además, mi prima necesita estar en casa y va a aeropuerto para viajar a *CITY* con su amigos. Por útimo, nuestra vuelo para llegó a *CITY* llegó las once. Nosotras llegamos a casa a las dos en la mañana. Nosotras estuvimos muy cansadas. 