Cuando era pequeña, quería un perro. Lo pedí por cada cumpleaños y Navidad. Mis padres siempre decían que no. Mis hermanos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y yo éramos muy jóvenes para ayudar encargarnos de eso.  Yo prometí que llevaría al perro a pasear y alimentarlo todos los días. Le rogué a mis padres durante años. Finalmente, cuando tenía trece años de edad, mis padres dijeron que podíamos conseguir un perro.  Yo estaba feliz y emocionada. Mi hermanos y yo buscamos al perro perfecto. Era Nochebuena cuando fuimos a recoger a nuestro nuevo cachorro. Cuando llegamos, había un montón de lindos cachorros pero uno era feo y muy pequeño. Este perro era muy tímido y asustado. Mi hermano, *FIRST_NAME*, acaricie al perro y lo mordió. La mujer nos dijo que este perro era el único en venta.le dije a mis padres que todavía quería este perro. Pensé que estaría bien y podríamos entrenarlo para que fuera mejor. Llevamos al perro a casa y lo nombramos Teddy. Teddy orinó en la casa muchas veces y se masticó en nuestro sofá. Ladró durante todo el día y no quería jugar con ninguno de sus juguetes. Al día siguiente, Teddy escapó de nuestra casa y corría por el barrio. Nuestros vecinos se enojó que nuestro perro estaba en sus patios. Estaba comiendo sus plantas y haciendo un lío. Teddy no escuchó cuando llamamos su nombre. Corrió a la calle y un coche le golpeó. Estaba tan asustada y lloré. Lo llevamos al veterinario. Estaba bien, pero fue un mal día.