Cuando tuve que cambiar de escuela secundaria, estaba muy nerviosa porque no conocía a nadie en mi nueva escuela. Afortunadamente, conocí a una nueva amiga y ella se convirtió en mi mejor amiga. Me acerqué mucho a ella y a su familia. Me gustaba su hermanito. Era simpático, divertido y muy inteligente. Tenía once años. Iría a la casa de mi amigo y todos nos relajaríamos después de la escuela y hablaríamos. Era como mi segunda familia. Un día, su hermanito se puso muy enfermo. Tenía dolores de cabeza y no podía dormir. Al principio, nadie podía entender lo que estaba mal. Finalmente, se dieron cuenta de que tenía cáncer. Era un cáncer genético y tenía tumores en numerosas partes de su cuerpo. Tuvo que vivir en el hospital durante mucho tiempo. Los doctores intentaron revocarlos y tuvieron éxito. Sin embargo, los tumores no dejarían de volver porque eran genéticos. Tuvo que volver al hospital. Todo estaba bien, hasta que un día mi amigo recibió una llamada del trabajo. Su madre dijo que tenía que irse al hospital. Se fue del trabajo y fue a despedirse de su hermano. Cuando ella llegó, su hermano estaba cerca de morir. Ella se despidió de él y él se fue en paz. Han pasado unos dos años, y pienso en él todo el tiempo. Era un niño tan increíble y es una historia terrible que tuvo que dejar tan pronto. Todos tenemos tatuajes para recordarlo y él nunca será olvidado. Lo extrañamos todos los días.  