Esta es una historia real que sucedió hace unas pocas semanas. Finalmente me había adaptado a la zona horaria en Italia, pero ya era hora de irme. Tuve que llegar al aeropuerto temprano en la mañana y tuvimos que caminar desde el hotel hasta el agua para tomar nuestro taxi acuático al aeropuerto. Mi abuela y su amiga estaban luchando con su equipaje, así que todos tuvimos que detenernos y asegurarnos de que estuvieran bien. Luego, la amiga de mi abuela se cayó porque llevaba tacones altos y las calles de Venecia son de adoquines. Tenía miedo de que ella no pudiera caminar, pero terminó estando bien. Cuando llegamos a la zona del taxi acuático, ya era hora de abordar y estaba triste porque tenía que decirle a mi tío. Se despidió de todos los demás primero y me salvó para el final. Lo pasé muy bien en Italia y me entristeció que todo hubiera terminado tan pronto. El viaje en bote al aeropuerto me hizo sentir mal, pero cuando finalmente me bajé, me di cuenta de que también estaba increíblemente cansado, ya que me había despertado a las 4 o 5 de la mañana. Después de despedirme de mi abuela y su amiga, que se estaban yendo a París, llegó el momento de registrarme en mi vuelo. La gente de la recepción dijo que había un terrible error y que necesitaban llamar a los Estados Unidos para obtener nuestros boletos. Tenía miedo de perder nuestro vuelo. Dormí todo el tiempo en el aeropuerto esperando nuestras tarjetas de embarque. Después de casi dos horas, obtuvimos las tarjetas de embarque, pero luego tuvimos que acelerar el control de pasaportes y seguridad porque nuestro vuelo iba a embarcarse pronto. Nos subimos al avión con facilidad, pero luego algo estaba mal con los baños del avión, así que tuvimos que esperar otros treinta minutos antes de poder despegar. Finalmente, regresamos a casa después de más de 24 horas de viaje, pero no cambiaría nada sobre el viaje. Espero recordarlo por el resto de mi vida.