El año pasado, cuando andaba en bicicleta con mi novio y mis amigas, me sucedió la cosa más vergonzosa. Era hacia la noche y todos habíamos decidido ir nos en bicicleta a comprar Boba pero queríamos ir en grupo, así que me convencieron y fuimos. Luego volviendo de Lazi Cow es donde comienza mi pesadilla. Como no sé manejar muy bien la bicicleta, tenía muchas dudas de hacer el viaje con ellos, pero decidí ir porque sería una aventura divertida, pero no sabía muy bien. En nuestro viaje, todo fue genial, pero en el camino de vuelta, me sucedió lo peor. Estaba ya pataleando con mi bicicleta y cuando me doy cuento salí volando de la banqueta con mi bicicleta porque no pude detenerme a tiempo y, afortunadamente, no había ningún coche en mi camino. Luego rápidamente seguí en mi bicicleta porque no quiera que nadie me viera. Luego, justo después, como sabemos, muchas moscas pequeñas tienden a salir durante ese tiempo, entonces una mosca entro en mi ojo! Rápidamente trate de quitarme me la del ojo y deshacerme del mosco porque me estaba molestando y olvidé por completo que no podía andar en bicicleta con una mano, así que estoy yendo chueca con mi bicicleta. Luego, cuando me di cuenta, era demasiado tarde para detenerme y me estrellé contra un automóvil estacionado. Por suerte, no le pasó nada al caro, pero me dolió mucho el brazo y me lastimé. A partir de entonces, me aseguro de cerrar los ojos un poco cuando voy en bicicleta para que no me entre mosco.