Érase una vez un mujer llamada April. April era una bonito y inteligente. Ella fue al club y estaba bailando con sus amigas. Sintió un par de la mirada mirandola. Un hombre guapo estaba apoyado contra la pared y minrandola. El tenía pelo negro y ojos caídos. April se sintió atraída por él. Finalmente, se acercó a ella y los dos bailaron juntos por el resto de la noche. Este noche, ellos durmieron juntos en su casa. Después dos mes, April descubierto ella estaba embarazada, por eso ella fue para decirle. Cuando ella llego a su casa, ella conoció a su papá, Sr. Donut, en su lugar. Sr. Donut la escuchó y decidió apoyarla por su hijo, que estaba lejos. April se mudó con él. Durante todo el embarazo, el la cuidó y los dos se acercaron. Sr. Donut le pidió que saliera con él. Prometió que cuidar de elle y su niño. Ella accedió de inmediato. Ella sabía que estaba mal, pero ella estaba enamorada de el. Después de mucho tiempo, April descubierto que Sr. Donut y su familia eran rico. Sr. Donut dijo que necesitarán la aprobación de su padre. Por eso, visitieron su padre la siguiente semana. April estaba asombrado con la mansion cuando llego. Papa de Sr. Donut estaba feliz con su relacion por que su esposa anterior de Sr. Donut era una muher desgradable . Él los soportado y les deseó felicidad. Después de que April dio a luz, los dos se casaron y vivieron felizes para siempre.