Dos anos en el pasado, en mi ano primero de la universidad, yo tuve dos companeras de cuarto. Nosotros fuimos hacer mucho juntos y pasemos much tiempo juntos. En el mismo ano, conoci mas amigas, una nueva y una del pasado. Cuando el terminado del ano llegue, nosotros fuimos hacer muchos juntos. Ademas, una de mis comaneras de cuarto parado pasaba tiempo con nosotros tan mucho por que ella conocia un chico. Por eso, yo con mis tres otras amigas hacemos mas juntos. Nosotros comimos juntos, fuimos bailando juntos, y celebremos cumpleanos juntos, por ejemplo. 

Estoy muy contenta con los dos de mis companeras de cuarto por mas del ano. No fue muchas problemas y nosotros nos gusta pasar tiempo juntos. Aunque, durante el fin del ano, yo puedo ver que todas no fueran perfectas. La una cuarto de companera que yo pase la mas tiempo con, empiece ser dificil. Un dia, mi companera de cuarta y nuestros dos amigas fuimos al Trader Joes para comprar comida. Nosotros montamos en bicicletas juntos y compramos nuestros comidas. Despues, cuando saliendo, mis amigas y pirdimos mi companera de cuarta. No sabemos donde esta ella fue. Nosotors fueramos muy nerviosos y ella no tuve su telefono. Nosotros he hablado que vuelvemos a los dormitorios despues de Trader Joes, y por eso nosotros montamos a los dormitorios despues de buscamos sobre Trader Joes. Cuando lleguemos a los dormitorios y yo vuelve a mi dormitorio, encontre mi companera de cuarto. Ella dice que tome un ruta differente. 