Fui a un restaurante con mi familia. Yo soy un vegetariano. El restaurante solo sirvió carne pero yo necesitaba frutas y verduras. Yo era muy furiosa. Mi familia no gustaba la comida en el restaurante. Yo nunca quiero volver a este restaurante. El mesero no hablaba Inglés. Yo estaba enfermo dispues yo fui al restaurante. El restaurante tenía un perro. También el restaurante no tenía servilletas. La comida era mala y la comida era frío cuando lo recibí. El dia fue mi madres cumpleaños y nosotros teníamos un día celebrar. Después el restaurante buscamos un restaurante nuevo en la ciudad. Mi familia teníamos muchos hambre. Yo olvidé mi mochila en el restaurante. Yo tuve correr al restaurante. Mi familia y yo no buscamos un restaurante bien. Mi familia y yo caminamos en un parque. El clima estaba malo porque no había sol y estaba más frío. Yo quería ir a mi casa porque yo tenía un examen más importante para el día siguiente. Yo necesitaba estudiar con mis amigos para preparar el examen. Yo tambien tenia muchos tareas y un proyecto largo. Mi novia estaba furiosa para mi para mi porque yo no hablé para su. El dia era muy terrible y yo estaba muy triste. Finalmente yo fui a mi casa pero mi casa no tenia internet. Yo no escribía mi tarea en mi computadora porque yo no tenia internet. Yo comía arroz porque tenía hambre y no tenía comida. Finalmente me fui a dormir porque estaba cansado y triste.