Cuando yo tenía diez años de edad, fui a Disneyworld con mi familia para vacaciones.  Tengo dos hermanos, mi madre, y mi padre; cinco personas en total. Nuestro viaje fue de diez días de duración.

Yo había estado en Disneyland en California muchas veces, pero nunca había estado en Disneyworld. Disneyworld está en la Florida. Específicamente, Disneyword está en Orlando, Florida. Yo esperaba que el viaje fuera divertido, pero no fue.

Nunca había salido de *STATE* antes de este viaje. Esta fue la primera vez que volé en un avión.  Nuestro vuelo se retrasó durante dos horas. El vuelo fue de cinco horas de duración. Derramé mi bebida sobre mí en el avión. También, el aeropuerto perdió nuestro equipaje. Eso fue sólo el comienzo.

Mi mamá dijo que Florida era similar a Hawái, pero el tiempo es malo en Florida.  El clima de Florida es muy caliente y húmedo.  A mi no me gusta el clima húmedo. Me sentía asustado por el trueno y el relámpago. Mi familia y yo tuvimos que dejar un parque acuático porque el relámpago. 

También, todos mis souvenirs fueron robados. Además, mi helado derretido.  También, mi hermano se cayó y se rompió el brazo. Fue terrible.

Además, mi familia y yo perdimos nuestro vuelo a casa. Yo perdí mi billetera y mi celular en el aeropuerto. No había nada que hacer, pero esperar a otro vuelo a casa. Estábamos todos aburridos y cansados.

Cuando mi familia y yo llegamos a casa, nuestro gato había roto un florero. Además, había hormigas en nuestra cocina. 

En resumen, fue una terrible vacaciones.