Una historia terrible sería cuando me perdí en el centro comercial. Tenía cinco años de edad. Quería llevar a mi hermano porque pensaba que mi madre y mi tía se habían ido de compras para siempre. Nunca olvidaré esta historia. Tenía ganas de ir a la tienda de Disney después de que me sentía muy aburrido. Mi hermano estaba jugando con sus cordones. También estaba muy aburrido. Decidimos dar un paseo por el centro comercial primero. No sabía dónde se encontraba la tienda de Disney. Aunque no me sentía asustada. Sería una aventura para nosotros. Guié a mi hermano y fue divertido al principio. Vimos un perro, y vimos muchas plantas bonitas. Miramos los dulces y luego tenemos hambre. Deambulé con él y pensé que era bueno porque no estaba solo. Sin embargo, con el paso del tiempo, me asusté un poco más. ¿Dónde estaba la tienda de Disney? ¿Donde estábamos? Donde esta nuestra madre Estaba empezando a preocuparme un poco, pero mi hermano se veía tan feliz que no dije nada. Continuamos mirando alrededor. Había extraños por todas partes y empezaba a sentirme más distante y lejos. Mi hermano comenzó a llorar porque también se dio cuenta de que no sabemos dónde estamos. Tampoco hay tienda de Disney. El centro comercial parecía tan grande para dos niños pequeños. Más tarde, escuchamos una voz aterradora preguntando por nuestros nombres. Me pregunté cómo saben que estábamos perdidos. Luego, dos policías vinieron y nos dijeron que nuestra madre nos estaba buscando. Estaba confundido porque no quería seguir a extraños alrededor. Pero confiamos en ellos y seguimos adelante. Esperamos a nuestra madre, asustada de que nos gritara, pero finalmente nos sentimos seguros por un rato. Nuestra mamá entró corriendo con lágrimas. Luego nos dio una lección de que no deberíamos vagar. Definitivamente aprendimos nuestra lección. El día fue terrible y ni siquiera pudimos ir a la tienda de Disney.