Cuando yo era una niña pequeña, cada verano yo fui a la casa de mi prima. Ella vivió en una casa tan hermosa y era en una ciudad que se llamaba *CITY*. Su nombre es *FIRST_NAME* y es dos meses más mayores de yo. Hoy tiene su pelo negro, pero cuando estaba más pequeña, su pelo era castaño. Igualmente, yo también tenía pelo castaño. Nosotros les encantaba a jugar afuera y siempre los podías a encontrar nadando en la piscina. Todos los veranos que fui a visitar eran muy divertidos. Si no estábamos nadando, estábamos bailando o cantando o platicando. A veces cocinamos pasteles y galletas y pretendemos que su cocina era un restaurante. Luego servimos a su hermana y sus padres un pedazo de los postres y ellos los comió. Me recuerdo que un verano, la familia de mi prima nos llevó a la playa. Ese día nosotros hicimos muchas cosas. Primero nos fuimos a sentar construimos un palacio de arena. Cuando terminamos, nosotros teníamos hambre. Buscamos un restaurante y encontramos una que se llamaba ‘Splash Café’. Entrabamos y ordenamos dos sopas de almejas. Eran muy deliciosos y nos llenaron. Después regresamos a la playa y nadamos en océano. Duramos todo el día en la playa, pero cuando era las siete de la tarde, regresamos a la casa de mi prima y nos dormimos. Cuando me desperté el siguiente día, estaba confundida porque mi espalda me lastimo. Me levanté y fui al baño para mírame en el espejo. ¡Que horror! Todo mi cuerpo estaba rojo. ¡Me queme! Ayer pase todo el día sin poner el protector solar. Hoy nunca me olvido a ponerlo.