El lunes, James va a la playa y vive en un hotel. El tiene la llave de una habitacion. El vive solo. Le gusta hablar con personas. La persona en el hotel dice: "la habitacion negra esta cerrada. No vayas!" James es impulsivo y audaz. La habitacion es mas negra pero mas interesante que otras. El martes, James se levanta a las siete de la manana. El camina en la playa y baila a la una de la tarde. El vuelve a las seis de la tarde. El come comida y se ducharse a las diez de la noche. James escucha un sonido que es como el agua. El esta curioso y emocionado. El camina por el pasillo. El mira a la puerta. El ve rojo por el agujero. Le dice a la persona. La persona cuenta una historia pequeña. Un hombre mato a una mujer en la habitacion. El hombre mira por el agujero. Sus ojos son rojos.