Una día, estoy en mi casa en el estado de *STATE*. Pero tengo un perro y se llama Samuel. Samuel tiene dos años y él tiene el pelo marrón. Después de me duché en la mañana, Samuel hace caca durante de mi ducha. Estoy triste porque yo no quiero lavar. ¡Cuando estoy en my rodilla todo pensé es CACA! Después, mi carro no tiene gasolina. No puedo ir a mi trabajo y yo no recibo dinero. Mi trabajo es en el centro de la ciudad y hay mucho tráfico. Llamo a mi amigo y pregunto para un favor. Dice "Sí" y yo no estoy triste. Ahora, yo voy a recibir dinero de mi trabajo. En mi trabajo, yo soy muy importante porque tengo un trabajo necesitan. Cuando llego a mi trabajo, quiero café pero, hay nada. Yo voy loco sin mi café y yo estoy enfadado a mis amigos de mi trabajo.