Era tres días antes del día de San Valentín y yo estaba en un coche con unos amigos de mi especialidad. Por eso, mis compañeros iniciaron a preguntarse, ¿<<cuéntame cuantas relaciones románticas has tenido>>? Y yo dije <<ninguna>>. Como resultado, mi compa me dijo que ella tenía la amiga perfecta para mi. Yo fui sobresaltado porque yo sabía que nunca podría ser así como en las películas. ¿<<Inserio>>? yo contesté. <<Ay, ella se llama *FIRST_NAME* y tiene características de la personalidad muy similar a tuyos>> me respondió. Mi compa *FIRST_NAME* pensó que *FIRST_NAME* y yo seríamos una pareja muy

La próxima semana, estaba nervioso y no supe de qué hacer con el contacto de *FIRST_NAME*. A pesar de esto, yo procedí adelante para mandarle unos mensajes. Después de una semana, nos conocimos al mercado de los agricultores en el centro. A primera vista, ella no fue como en la foto de su perfil y ella no se pareció tan feliz. <<Hola, yo soy *FIRST_NAME*>> le saludé. <<Ya lo sé y quieres conmigo>>? contestó *FIRST_NAME*.

Hablamos entre nosotros mismos por algún tiempo, yo estimo más o menos una hora. Sin embargo, al pasar por la calle y al sentarnos en un restaurante, yo podía decidir que ella fue muy egoísta y narcisismo. Todo lo que decía durante la cita romántica fue de ella y cómo estaba yendo a ganarse una maestría de química. Y para mi, estuve 100 por ciento seguro que no hubo química entre nosotros dos. A este día, me siento que yo fui decepcionado, pero el señor nunca nos decepciona. La verdad se me nota, olvida el concepto de amor y confiar en el señor. Él siempre nos bastará.