Había una vez, había un hombre. Este hombre era muy rico, y él tenia uno hijo. Cuando el hijo tuvo 18 años, ellos hicieron una fiesta muy grande. Muchos personas estaban ahi- actores, doctores, profesores. Y el hombre dijo a su hijo "Mi hijo, no eres un niño. Tienes 18 años, eres un hombre ahora! Yo tengo mucho dinero y puedo darte todos que quieres por tu cumpleaños. Yo puedo darte muchos carros. Yo puedo darte una tienda. Yo puedo darte un bota. ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero un mil pelotas de golf." Y el hombre dio los pelotas de golf a su hijo. Tres años pasan, y es el cumpleaño del hijo. Ellos hicieron una otra fiesta, más grande que antes. Elon Musk estaba ahí, con muchos Teslas. Otra vez, el hombre buscó para su hijo. Cuando él lo encontró, el hombre dijo su hijo "Mi hijo, mi hijo mejor.  Mi solo hijo. Yo tengo mucho dinero y puedo darte todos que quieres por tu cumpleaños. Yo puedo darte una nueva casa porque tu viejo no está limpio. Yo puedo darte comida de algún parte del mundo. Yo puedo darte una isla. ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero un mil pelotas de golf." Y el hombre dio los pelotas de golf a su hijo. Tres años pasan, y es el cumpleaños del hijo. Ellos hicieron una otra fiesta, y es más grande y mejor que los otras. Había una piscina dentro de una piscina. Todos los gentes tenían robots con ellos. Elon Musk no estaba ahí, no era suficiente. Cuando el hombre encontró su hijo, él dijo a su hijo "¡Mi hijo! Tienes 25 años. Tienes una esposa, unos hijos. Eres una hombre, un esposo, un padre. Mi hijo, yo tengo mucho dinero y puedo darte todos que quieres por tu cumpleaños. Yo puedo darte todos los teléfonos, todos los computadoras. Yo puedo darte muchos animals. Perros, gatos, ranas, pájaros, serpientes, unicornios. Yo puedo darte la luna, ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero un mil pelotas de golf." Y el hombre dio los pelotas de golf a su hijo. Este noche, el hijo fue atropellado por un carro. El hombre corrió al hospital y encontró su hijo en cama. Y él hombre dijo "¡Mi hijo! Mi solo hijo, por favor está bien. Pero, yo necesito saber, ¿por qué tú quieres todos los pelotas de golf?" Y el hijo miró al hombre, y el hijo dijo "Padre, yo-".

Y él murió.