Había una vez un chico que odiaba ir a la escuela. Muchos de los estudiantes lo acosaban por la forma en que se veía. A los estudiantes no les gustó su pelo rojo ni sus gafas. Cuando llegaba a la escuela, siempre lloraba. No le gustó que lo dejaran sus padres. Un día, cuando sus padres lo llevaron a la escuela, decidió que no quería quedarse. Él planeó escapar de este lugar. No lloró y no causó una escena. No molestó a los maestros ni a los otros estudiantes durante toda la mañana. Esperó hasta el recreo y luego decidió que era hora de correr. Corrió tan rápido como pudo y comenzó a trepar la cerca. Subir la valla no fue fácil. Subió pero se cayó dos veces. Otros estudiantes notaron que estaba tratando de escapar y llamaron a los maestros. Los maestros comenzaron a gritarle al niño. Gritaron para detenerlo. El niño no dejó de trepar. Subió por encima de la cerca. Los maestros comenzaron a correr tras él. Al chico no le gustaba la escuela y nunca quiso volver, por lo que corrió rápido. Corrió hasta que ya no pudo ver la escuela. Una vez que se cansó, el niño miró a su alrededor. Él estaba perdido. No sabía dónde estaba ni a dónde ir. Se sentía muy solo y asustado. Caminó por más horas y quería irse a casa. Se sentó en un banco y lloró. Un policía vio al niño y le preguntó dónde estaba su familia. El chico no lo sabía. Lloró y la policía llevó al niño a la estación para encontrarlos. El Niño nunca corrió de escuela otra vez.