Me gusta ver diferentes tipos de programas de televisión cuando era joven. Recuerdo que cuando era joven salía con mis padres. Viajamos a una pequeña ciudad en China. La ciudad era muy antigua y estaba rodeada de montañas. Hubo una noche, mis padres salieron del hotel para comprar alimentos y agua. Me alojé en el hotel y vi los programas de televisión de Hong Kong. El espectáculo era sobre policía y crimen. Se habló de una historia en la que los policías encontraron un cadáver en un sótano. Era muy espeluznante y aterrador. Además, era un día lluvioso y toda la habitación estaba muy oscura. El ambiente me hizo sentir como si hubiera un fantasma dentro de mi habitación y fue la persona que murió en el programa de televisión. En el momento más aterrador, alguien golpeó la puerta. Estaba tan asustada y no podía moverme. No respondí. En cambio, empecé a llorar y me escondí en el baño. Entonces, escuché que había alguien cerrado fuera de la habitación. "¿Qué pasa? ¡Estamos de vuelta!" De repente me di cuenta de que eran mis padres y se olvidaron de tomar la llave.

Abrí la puerta para ellos y me vieron llorar detrás de la puerta y me preguntaron por qué. Antes del momento en que entraron, pensé que me iban a matar los fantasmas. Desde entonces, nunca había visto ese programa de televisión yo solo. Aunque realmente me gustó la historia, fue realmente una historia terrible para mí en ese momento.