Una historia terrible ocurrió cuando tenía cinco años. Mi familia y yo íbamos a Walmart para comprar papel de baño. Todo estaba bien bien hasta que íbamos de regreso a la casa. Había un checkpoint y nosotros estuvimos en la línea. Luego, la policia nos dijo que esperamos por alguien con licencia que nos recogiera porque mi madre no tenía una licensia y estaba manejado el vehículo. Para mi este día fue el peor día porque también mi madre corría el riesgo de ser deportada por ser indocumentada pero gracias a Dios no fue. Mi tía y mi tío llegaron rápido a ayudarnos y no nos quitaron al carro pero si nos dieron un ticket por no tener la licensia como la ley requiere. Después de esto, nosotros aprendimos porque existen los checkpoints. Durante ese tiempo yo tuve un rencor hacia los policías y hace los checkpoints porque no entendía que hacían eso para reducir los accidentes que ocurren por individuos manejando bajo la influencia de alcohol. Los checkpoints servían como una forma de reducir las tragedias y ayudaban prevenir que gente tomate y manejare. Me acuerdo que sentía mucho temor por mi madre y lloraba porque yo me  culpaba porque tomamos el ruto contrario porque yo quería pasar a comprar helado. Ahora, entiendo que no era mi culpa que las cosas pasan por halgo y todos modos todo salió bien. La única cosa que ocurrió fue que teníamos que pagar aproximadamente trescientos dólares por la falta de licencia. Aunque todavía fue mucho dinero preferí eso que tener que despedirme de mi madre.