Un día llegué a casa de la escuela y encontré un lío en mi casa. Yo estaba muy cansada así que me fui a la cama y tomé una siesta. Yo estaba soñando... Había un cielo despejado y el aire estaba fresco. Yo estaba disfrutando y viendo a los pájaros volar pero de la nada el cielo se volvió negro. 

*Boom* *Boom* 

"No quiero hablar con nadie. ¡Déjame en paz!" 

*BOOM* *BANG* 

Que? Estaba muy confundido. Me desperté. Yo oí gritos. Abrí la puerta y todo estaba fuera de lugar. Vi a mi compañero y su novio arrojando cosas entre ellos. 

 Su novio grito, "Me estás volviendo loco! Voy a conducir hasta el hospital psiquiátrico!". Mi compañero grito "Romper conmigo!".  Cuando trató de salir, cerró la puerta y bloqueó la puerta. "No puedo dejarme no tengo nadie!"

 No sabía qué hacer. Nunca me he ocupado de esto antes. No sabía si debía detenerlo o no. Mi compañero es mi amiga pero ella es muy de miedo cuando asusta cuando se enfada. No quise hacerme intermedio.

Él intentó salir pero  ella grito "no!" y lo empujó lejo.  Se cayó y se rompió las gafas. Tuve que hacer algo al respecto, esto no estaba bien. Yo digo "Ustedes dos necesitan calmarse y hablar de esto sin lastimarse mutuamente". Ella gritas "No sabes nada!". Estaba tan molesto que dejé. Continuaron discutiendo tan fuerte que las policías vino para nos casa. Detuvieron la lucha de mi compañero y su novio. Esta horrible situación se sintió como un sueño y continuó durante meses y todavía no me gusta volver a casa. 