Un día había una niña que estaba en primer grado. Su nombre era Kate. Kate vivía en Seattle donde siempre llovía. Le gustaba mirar películas con sus amigas y leer. Ella creía que un día viajaría a lugares exóticos. Kate era bonita y todos los chicos la amaban. Ella era muy inteligente. Ella era la más atlética de todas las chicas en la clase.

 

Ella jugaba baloncesto, fútbol y softbol. Pero, su deporte favorito para jugar era el tenis. Kate deseó poder entrenar e ir a los Juegos Olímpicos. Quería viajar por el mundo con los mejores atletas. Estaba emocionada de jugar al tenis con los jugadores famosos, incluidos Venus y Serena Williams. Ella creía que se entrenaría para ser una estrella.

 

Las otras chicas la envidiaban. Eran malos con ella. Las otras chicas dijeron malas palabras a Kate. Le dijeron que no era inteligente. La hacían sentir fea. La convencieron de que ella no era nada especial.

 

Kate estaba molesta. Lloró sola en el baño de la escuela. Ella dejó de hablar con todos sus amigos. Estaba sola y triste. Ella dejó de estudiar para los exámenes. Sus notas bajaron. Todos los otros niños en la clase jugaban juntos sin ella.

 

Un día, en su clase de educación física, Kate fue empujada por su compañero en un juego de fútbol. Kate cayó y se rompió los dos brazos. Ella tuvo que usar un yeso. Ella tuvo que tomar medina para recuperarse. Le dijeron que durmiera en la cama. Ella no podía ir a la escuela. Ella estaba en el dolor. Ya no podía practicar deportes.

 

Kate fue a la oficina de los médicos donde le tomaron radiografías. Descubrieron que nunca podría volver a practicar deportes porque le había desgarrado los músculos.

 

Estaba muy decepcionada de no poder ir a la escuela. Le encantaba aprender cosas nuevas. Su materia favorita era la historia.

 

Mientras estaba triste, decidió leer en la cama mientras se recuperaba. Estaba feliz de nuevo ahora que vivía en un mundo de sus libros.

 

A pesar de que su experiencia era terrible, al final fue feliz. Tuvo un año terrible porque no hizo amigos. Sin embargo, ella encontró una nueva pasión. Le encantaba leer y lo demostró cuando se curó. Ella volvió a la escuela y era una buena estudiante.

 