Un vez cuando yo jugaba el fútbol con mi familia, el equipo comenzaba a luchar. Usualmente, nosotros jugamos pacíficamente pero este vez todo personas estaban enojadas.  El día comenzaba con los jugadores practicando. Todo estuvimos feliz y hablamos mucho. Primer, nosotros hicimos equipos por   eligiendo capitanes. Entonces nosotros comenzaba jugar en el día soleado. El clima era bueno porque había una brisa. El día comenzó muy bien y yo estaba de buen humor. Algún tiempo había pasado y el juego estaba atado. Cada equipo tenía un punto y se estaba poniendo tenso. El juego parecía muy divertido y emocionante pero entonces los problemas empezaron a suceder. Una persona comenzaba a gritar a través del campo. Yo no pensé que sería un gran problema. Yo estaba muy equivocado porque alguien más empezó a gritar. El juego seguía siendo porque los jugadores intentaron ignorar la lucha. Sin embargo, los gritos se estaba poniendo peor. Nuestro equipo ahora había anotado tres puntos más que el otro equipo. El equipo perdedora se está enojando porque perdieron tantos puntos. Decidimos tratar de resolver el problema cambiando de lado. Después de cambiar de bando, los problemas siguen ocurriendo. Algunos jugadores empezaron a salir porque no querían jugar mientras todos discutían. Finalmente, todos dejamos de jugar y dejamos que los jugadores terminen discutiendo. La pelea comenzó pequeña, pero estaba a punto de ser física porque la gente se enfadó más. Afortunadamente mi papá ayudó a calmar a todos. Sin embargo, todo el mundo estaba de mal humor y no llegamos a terminar el juego, así que fue terrible.