Una historia terrible fue cuando me iba a hogar en el mar cuando tenía doce años. Me recuerdo que era un día de verano, mi familia de Guatemala nos estaba visitando y decidimos ir a la playa. Todos estábamos pasando un buen tiempo unos estaban nadando y otros estábamos jugando con la arena. Ya en la tarde decidí meterme en el mar, pero yo ya tenia algo de miedo. A mi en lo personal desde antes que sucediera este evento no me gustaba ir a nadar en el mar siempre era de las niñas que me gustaba solo ir a jugar en la arena y ese día solo decidí meterme, porque vi a todos mis primos nadar y jugar en el agua. Estaba a dentro del agua por unos veinte minutos cuando llego una ola muy gradé y cuando quise salirme de la ola no podía y solo sentía que estaba dando vueltas y vueltas y trataba de salir para agarra aire y no simplemente no podía. No podía gritar, no podía ver nada solo sentía que me estaba muriendo. Cuando al final mi sentí que alguien me agarro. Era mi papá, el que me había salvado. La verdad to sentí que me iba a morir y desde ese evento yo ya no me meto en el mar. Fue una experiencia muy terrible para mi. Gracias a Dios mi papá me pudo salvar creo que si él no me hubiera agarado yo me hubiera muerto. Desde ese momento yo prometí nunca meterme al mar otra ves, y por eso ahora solo voy, pero no me meto.   