Cuando era niño, yo patinaba todos los días con mis patines. Un día, estaba afuera con mi madre y mi vecina. Decidí patinar mientras ellos hablaban. Puse una silla en mi espalda y les dije a todos que yo era Bowser de Mario. La silla era muy enorme, y yo era pequeña comparada con la silla. Mientras patinaba, de perdí rápidamente el equilibrio y caí al piso. Mi cabeza golpeó el piso. ¡El piso estaba hecho de concreto! Comencé a sangrar de mi cabeza y me sentí mareado. Había sangre por toda mi cabeza y me dolía mucho la cabeza. Mi madre y mi vecina tenían mucho miedo. Me llevaron al hospital y fueron a la sala de emergencias. Todo el tiempo, todavía estaba sangrando por la cabeza. Empecé a sentirme aún más mareada y empecé a perder el conocimiento. Más tarde, me desperté y vi al doctor. Un doctor finalmente vino y me miró la cabeza. El doctor limpió mi herida y controló el sangrado. Perdi mucha sangre y necesitaba quedarme en el hospital. Me dieron un IV y me revisaron con frecuencia. Cuando me sentí mejor, me dejaron salir del hospital y me dejaron ir a casa. Eventualmente me recuperé y pude ir a la escuela. Sin embargo, fue una de las experiencias más terroríficas de mi vida. Cuando llegué a casa, mi madre me regañó por ser estúpida. Tiré mis patines y decidí no patinar nunca más. Si necesito ir a algún lugar sin mi coche, solo uso bicicleta. Hoy tengo una cicatriz que me recuerda este incidente. Esta es una terrible historia de mi vida.