Una vez fui a *STATE* con mi familia. Mi tío, mi tía y mis primos se mudaron de *STATE* por unos años y fuimos a visitarlos. Tenía unos 9 años, y mi mama, mi papa, mis dos hermanas y yo manejamos todo el camino (10 horas) hasta *STATE* y pasé una semana con mi familia…. El viaje fue terrible, pero eso no es lo peor parte. Mi tío era una motociclista professional y tenia una carrera que fuimos a ver. ¡Hizo un día mucho calor! Almorzamos y observamos las carreras durante todo el día, y durante la última carrera, mi padre me compró un refresco. Nos sentamos y observamos la última carrera de mi tío mientras la bebía, y, una vez terminada la carrera, nos fuimos para irnos. En el camino para dejar la carrera, tire mi lata de soda casi vacía a la basura desde un par de pies de distancia. La lata debe haber golpeado un nido de avispas, porque antes de que lo supiera, me estaban mordiendo toneladas de avispas. Corrí y corrí mientras ellos seguían mordiéndome, y al final tuve aproximadamente 20 o más modiscos en mi cara, brazos, y piernas. Mi cuerpo estaba hinchado y tuve que tomar antibióticos para ayudar a la hinchazón. Apenas podia comer o abrir los ojos y las picaduras me dolían mucho. Nuestro viaje también tuvo lugar en el 4 de julio y apenas pude ver los fuegos artificiales porque mis ojos estaban casi cerrados por la hinchazón. Esa es la historia más terrible que se me ocurre que me pasó. ¡Fue la peor experiencia de mi vida! Espero que nunca vuelva a pasa.