Hoy, decidí dejar mi clase de Ciencias políticas temprano porque el profesor estaba enseñando un tema que él dijo que no era importante para nuestro examen. Empaqué mi mochila y me dije adios a mis amigos de la clase. No había nadie más sentado en mi fila, así que rápidamente caminé a las escaleras en el centro de la sala de conferencias.

Caminaba rápido porque no quería interrumpir la clase. Llegué a las escaleras y empecé a subir. Yo estaba usando zapatos de tenis y pensé que sería capaz de subir las escaleras rápido. Pero, yo estaba casi en la parte superior de las escaleras y fuera de la clase cuando mi zapato golpeó la escalera y me tropecé y caí. Escuché a mi profesor dejar de hablar y me sentí todos los ojos en mí. Me paré lo más rápido que pude y agarré las cosas que cayeron de mi mochila. Seguí a pie hasta las escaleras y finalmente lo hizo fuera de la clase. Cuando salí de la clase oí a mi profesor empezar a hablar de nuevo.

Estaba muy avergonzado y no quiero volver a esa clase.

Pero tengo que hacerlo porque todavía tengo pruebas y conozco al profesor de otras clases. De esto, he aprendido que no debería dejar la clase temprano. Espero que mi profesor no esté enojado por la interrupción, porque nunca volverá otra vez. Esto me enseñó que no debe dejar la clase temprano porque no va a dar lugar a nada bueno.