Tengo un histroria terrible. Voy a mi clase de matemáticas, mi amigo me habla por guardar un asiento por él. La clase comienza y la profesor comienza a enseñar. Pero mi amigo no esta aqui. Antes de que mi amigo llegue. Un estudiante viene y se sienta en el asiento que guardo para mi amigo. el no me pregunto. Él dice aquí no hay nadie y pide que mueva mi mochila. Él se sienta en ese asiento y comienza a dormir. Mi amigo viene después de 2 minutos y me pregunta por qué un estudiante se sienta a mi lado. Le digo lo que pasa. Puedo oler que el estudiante está borracho. Después de diez minutos, vomita en el suelo y mi mochila. Es muy apestoso. Él no dijo que le siento y no le limpió. Me siento muy mal e incomodo. También vomito después de la clase en el baño. Yo no como ese dia.