Cuando era una niña de 10 o 11 años, mi escuela hice una fiesta para mi clase en un lugar que se llamaba "Classic Skating." Fuimos a Classic Skating en bus para asistir a la fiesta. Yo no tenía mucha experiencia como "skater," pero deseaba usar los roller blades y no los roller skates porque los roller blades eran más respetuados entre mis compañeros de clase que los roller skates aunque usar los roller skates es más fácil.

Con mis roller blades y mis amigas, fui a la pisa. Un momento más tarde,  yo me caí y me sentí mucho un dolor del codo y del braza. Mis amigas me ayduaron y hablaron con la profesora. La profesora llamó a la escuela, y las secretarias en la escuela buscaron a mis padres. Sin embargo, mi madre no estaba en casa y mi padre no estaba en su trabajo porque ellos fueron a esquiar con sus amigos. Además, no tenían ningunos teléfonos celulares. Por eso, mis padres no pudieron ayudarme en esta emergencia.

Por fin, las secretarias de la escuela llamaron a mi tía. Ella vinió a Classic Skating con mi primo y me condució a la sala de emergencias. Nosotros esperamos en la sala de emergencias por muchas horas porque el doctor no ya estaba allí. Tenía mucho dolor de el codo . Por fin, el doctor llegó. Él me dice que el codo no estaba en su lugar corecta, y él lo puse allí. Me di las medicinas de dolor tambíen, pero a causa de estas medicinas tenía las nauseas. Era un día muy largo con mucho dolor.