Me gusta escuela y me gusta tarea. Pero, odio cuando yo tengo mucha tarea y muchas asignaciones. Especifícamente cuando yo fui en tren, yo olvíde mi tarea y el tren era lleno. Pero, no podía volver a mi casa porque yo tengo un examen. 

El tren era tarde para mis clases porque hay muchas personas y el tren fue a muchos lugares. Me gusta leer libros y me gusta ver otras personas y me gusta ver el cielo en mis paseos en tren a la universidad. Mi univerisdad es muy grande y hay muchas personas. En *CITY*, mi universidad está cerca de la universidad de *UNIVERSITY* y la universidad de *UNIVERSITY*. *CITY* es una ciudad grande y hay muchas personas. Hay muchos sitios historicos y muchos lugares como la estatua de la libertad, Times Square, y muchas tiendas en el centro. 

Cuando yo fui a mi universidad, yo era tarde para mis clases y yo hace mi examen. No me gustan mis examenes en la universidad. Mi universidad es sucia y ruidoso. Pero, yo fui mi clase de historia pero mi professor no le gusta a mi. Antes de mi clase, yo no hice mi ensayo sobre historia de estados unidos y guerra mundial dos. 

Especificamente, no me gustan mis clases porque son aburridos y mis profesores son mal. No me gusta la universidad porque hay personas ruidosos y groseros. Ademas, no me gusta mi casa porque mis amigos son ruidosos y sucios. Mi casa es sucio. 

 

 