Tengo una familia maravillosa. Mi madre tiene *AGE* años, es muy alta y muy amable. Trabaja en un banco de 8am a 5 pm. Ella estaba muy preocupada por mis estudios cuando yo estaba creciendo. Ella simpre cocina para mi. Mi padre tiene *AGE* años y también trabaja en un banco, pero no es lo mismo que mi madre. Todos ellos viven en China. Tengo *AGE* años y estoy estudiando economía en la Universidad de *UNIVERSITY*. Ahora es mi segundo año aquí. Estoy nostálgico. Mi madre no está contenta porque voy a la escuela en los Estados Unidos y mi padre trabaja de 6 am a 12 pm. Se siente sola en la casa, no hay nada interesante para hacer durante el dia, porque mi padre y yo no estamos en casa para jugar con ella por ejemplo ver a la películas y escuchar música. Un día, cuando mi madre estaba cocinando en casa, escuché a alguien llamar a la puerta. Tenía mucha curiosidad porque nadie, excepto mi padre, regresó a nuestra casa para buscarla, pero en ese momento mi padre todavía estaba trabajando. Intentó mirar por la ventana, pero estaba oscuro y no podía ver a nadie. El hombre todavía está muy ansioso por llamar a la puerta. Mi madre está muy asustada. No se atrevió a hacer ruido porque temía que la persona fuera una mala persona. Después de unos minutos, escuchó a personas afuera tratando de abrir la puerta con la llave, pero no tuvo éxito. Mi madre piensa que esto es un ladrón. Así que se escondió en la habitación, cerró la puerta, llamó a mi padre y lo dejó ir a casa. Mi padre escuchó con mucha ansiedad y condujo a la casa diez minutos después de conducir. En ese momento, no había nadie afuera. Miraron a la cámara del ascensor y descubrieron que era un hombre bajo y delgado. Ellos determinaron que esta persona es un ladrón. Mi madre tiene miedo y lloró. Mi papá lo consoló y cambió la puerta nueva e instaló un sistema de alarma afuera de la puerta. Yo me graduaré el proximo ano y yo quiero vivir con mi madre para protegerla.