Yo no tengo una familia feliz. Yo quierro hacer una familia feliz. Me gustar almorzar o cenar con todos los miembros de la familia. Esta es mi imaginario  familia feliz.

Mi papa imainario es Kevin Tara. El tiene el pelo corto y negro. El tiene los ojos marrones. El es alto, gordo y feo. El es paciente y generaso. El tiene cuarenta y cinco anos. El es un profesor en la universidad. El es estadounidense pero le gusta vivir en Asia.

Mi mama imaginaria es Lauren Tara. Ella tiene cuarenta y dos nos. Ella es una doctora en el hospital UC Irvine. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene pelo liso, largo y pelirrojo. Ella es guapa, joven y baja. Ella as responsible y trabajadora.

Mi hermano imaginario es Nick Tara. El tiene diez anos. El es estudiante. El tiene pelo corto, rizado y moreno. El tiene los ojos negros. Nick es najo, delgado y guapo. El es introvertido y inteligente.