Cuando eres niña, yo había visitaba *CITY* com mi familia. Yo tuvo ocho ańos y hay segunda vez a *CITY*. Nosotros nos quedamos con mi tío en su casa en *PLACE*. La casa de tío es mu viejo. Cuando camino sobre de casa, yo tengo un paso y  piso en un clavo. Yo grito muy fuerte y mi mamá corrí a mi. 

Mi pie sangra mucho. Mi mamá lleva mi a el sofá y mi papá trajo las vendas para mi pie. Yo lloro mucho y mi hermanito llore porque el tuve miedo. My pie dolí mucho también. 

Afortunadamente, el clavo no fue grande, pero hay un augero en mi pie. Hay primera día de nuestra vacaciones, y empiezó muy mal.  Afortunadamente, no fui al hospital y mi mamá es un enfermera. Mi mamá ayudame. Ella limpió mi herida y la sangre de mi pie. Mi papá diome un hielo para mi pie. Ella vendó mi pie y puso mi pie encima de un amarillo almohado. 

Yo tuvo miedo porque mi pie sangra mucho. Por restante la día, yo guardé en la cama y veo la television. Por restante la vacaciones, mi pie dolió mucho. Especialmente cuando nosotros ascendamos la estatua de liberty. 

En el verano de *CITY*, es muy soleado y hace calor. Tuvo cambiar mi venda todos  los horas. Era muy irritante para mi y mi familia. Yo tuvo cómodo zapatos todos los días y descansé a menudo. 

Pero, la vaciones fue muy divertida! Yo quiero viajar a *CITY* otra vez. 