Cuando yo era niño, yo fui a Disneyland con mi familia. Quería un juguete, pero mis padres no querían comprarme. Mi hermano quería un juguete diferente. Mis padres compraron un juguete para mi hermano. Yo me sentí enojado y dije, "Te odio." a mi hermano. Él lloró y mis padres se sentían enojados. Después,  yo me escapé. Después de eso me perdí. No sabía qué hacer. Primero quería buscar a mi mamá pero no tenía una mapa. Me sentí asustada y nerviosa. No quería montar paseos. Entonces vi a un hombre aterrador. Él era alto y tenía el pelo rizado y negro. Él tenía la piel claro y los ojos marrones. Yo creía que el hombre era miedo. De pronto, yo lo supe. Él es Captain Hook. Otra vez yo corría. Después yo tenía hambre y sed pero no supe donde pude encontrar comida o bebida. Después yo lloré mucha pero miré mi madre. Ella estaba enojada y agarró mi mano. Ella dijo, "¿Adónde fuiste?" Yo lo dije, "No sé pero yo tengo hambre." Después ella compró una hamburgesa para mi. Mi hermano y mi padre montaron paseos. Mi madre me dijo, "¿Por qué? ¿Por qué te escapaste de mí?" Yo lo dije, "Todo el mundo está enojado en mí" Ella me dije, "No, no personajes están enojado. Nosotros estabamos preocupandos." Yo lo dije, "Oh. ¿Estoy en problemas?" Mi madre cerró los ojos y me dijo, "Sí, estás en problemas. No debe haber escapó." Entonces, nosotros saliamos Disneyland y yo estaba triste.