Un día, una niña pequeña fue a la playa con su familia. El día era caluroso y soleado y no había una nube en el cielo. La niña estaba tan emocionada de ir a la playa porque le encantaba nadar en el océano y construir castillos de arena con su hermano menor. Ella también tenía una nueva cometa que quería volar si había suficiente viento. En el camino a la playa, toda la familia estaba feliz y despreocupada. Todos estaban listos para relajarse y disfrutar del hermoso entorno. Al cabo de una hora llegaron a la playa. La niña y su hermano menor saltaron del auto con emoción y corrieron hacia la playa. El aire era cálido y el océano era azul y brillante. La niña podía captar el olor del océano en la brisa, que era lo suficientemente fuerte como para que ella pudiera volar su nueva cometa. Tan pronto como la familia instaló sus sillas y sombrilla, los niños comenzaron a jugar en la playa. Después de construir un hermoso castillo de arena, la niña y su hermano decidieron ir a jugar en el océano porque ambos sabían nadar. Salpicaron en el agua y saltaron sobre las olas mientras sus padres los observaban jugar. Se lo estaban pasando genial y riendo y sonriendo. De repente, una ola masiva salió de la nada y golpeó a la niña y a su hermano debajo del agua. la niña se recuperó rápidamente y alcanzó la superficie del agua, pero cuando miró a su alrededor, no pudo ver a su hermano menor por ningún lado. Ella giró en círculos buscándolo, pero él no estaba en ninguna parte. La niña comenzó a asustarse y gritar el nombre de sus hermanos. Sus padres corrieron al agua para ayudar. Todos estaban tan asustados y preocupados. Pensaron que el niño se había ahogado en el agua. De repente, oyeron un débil grito detrás de ellos en el agua. Todos se dieron la vuelta y vieron a un hombre con una tabla de surf que luchaba por llevar al niño a la orilla. La niña gritó, pensó que su hermano estaba muerto. La surfista finalmente logró que su hermano regresara a la orilla y la niña y sus padres corrieron a la carrera. Pudieron administrarle "CPR" para eliminar el agua que había tragado y su hermanito estaba bien. Después de ese momento terrible de la playa, la niña y su hermano han aprendido a ser muy cuidadosos en el océano y la familia se ha estado agradeciendo todos los días desde entonces.