 Cuando tengo siete años, tengo una terrible historia. Me rompo el brazo cuando me estoy bañando. Tengo dolor y grito por ayuda. Mi madre me ayuda a salir de la ducha pero no sabemos tengo un brozo roto. Tengo fiebre a la noche. Mi mama y yo vamos al hospital a la mañana siguiente. Un médico me ayuda a poner el hueso roto. Después, el no puso un yeso en mi brazo. Después de una semana, encuentro que mi brazo no es recto. Entonces, mi mamá me lleva a otros doctor. El médico nos dice que el médico anterior comete un error. Y ahora, el médico tiene que romperme el brazo otra vez y poner el hueso. Es doloroso y tengo que sentir el dolor dos veces. Como resultado, tengo un brazo que se ve un poco diferente de otro porque mi hueso no crece recto antes el segundo médico me ayude. 