Mis amigos y yo estábamos fuera por el cumpleaños de mi amiga y escuchando música, comiendo pastel, y hablando. Hemos escuchado un fuerte mochuelo de neumáticos de coche desde la calle y luego un fuerte estruendo. Nos mirábamos unos a otros y tenían miedo de lo que acabamos de escuchar. Corríamos a la calle para asegurarse de que nadie resultó herido cuando vemos una gran nube de humo. Corremos cruzando la calle y haremos nuestro camino a una multitud de personas. Un automóvil llegó a la acera y se estrelló en los coches aparcados en un estacionamiento. El conductor estaba sentado en el suelo y el pasajero estaba de pie junto a él. Le digo a mi amigo para llamar a la policía porque alguien puede ser lesionado, y no estamos seguros. La próxima cosa que sé, la ambulancia y camión de bomberos están tirando hasta la escena del accidente. Todos fuimos a la casa porque queremos darles todo el espacio. A la mañana siguiente, escuchamos que el conductor estaba borracho y él se alejó con heridas leves. Mis amigos y yo sé que este podría haber sido mucho peor, pero saber cómo cerrar el accidente fue a mi casa me asustó más. El próximo mes, oigo hablar de una historia en mi ciudad natal, *CITY*, donde un hombre fue asesinado por un conductor borracho. Estar en la universidad me ha hecho más consciente de mi entorno y de la cultura de la bebida en que estoy. Esta es la razón por la que nunca voy a conseguir detrás de la rueda cuando la embriaguez y mantendrá a mis amigos a la misma norma. Espero que nunca tenga que recibir una llamada acerca de mis amigos o familiares están involucrados en una conducción en estado de ebriedad accidente.