Había una vez, era tres cerdos pequeños. El primer nombre de los cerdos era juan. Era bajo y gordo y le gustaba ver la tele. El segundo nombre de los cerdos era Pedro. Era alto y delgado y le gustaba escuchar música. El tercer nombre de los cerdos era Oscar. Era normalmente y le gustaba bailar y comer burritos. Cuando eran jóvenes, su mamá les decía que siempre hicieran lo mejor.

Cuando los cerdos crecieron, tuvieron que construir una casa. El primer cerdo hizo su casa con paja. El segundo cerdo hizo su casa con palos. El tercer cerdo hizo su casa con ladrillos. Una noche, un gran lobo malo vino a la primera casa de cerdos. Dijo "déjame entrar, déjame entrar o yo haré huff y puff y destruiré tu casa". El cerdo dijo "no por el pelo en mi china chin chin". El lobo voló por la casa y se comió al cerdo.

El lobo luego fue a la casa del segundo cerdo que vivía en la casa con ladrillos. El lobo dijo que destruiría la casa de nuevo si el cerdo no dejaba entrar al lobo. ¡El cerdo dijo "no!" Entonces, el lobo destruyó la casa y se comió el segundo cerdo.

Por último, el lobo fue a la tercera casa de cerdos. El lobo dijo la misma frase y trató de destruir la casa, pero la casa se quedó. Entonces el lobo trató de ir encima de la casa y entrar. El cerdo vio al lobo intentarlo y hizo una gran trampa para ratones. La trampa mató al lobo y el cerdo vivió una vida feliz.