El lunes, mi padre lo dejó todo para unirse al ejército. Mi padre tiene el pelo corto. Mi padre es muy alto y fuerte. a mi padre no le gusta mi madre y mi hermana porque a mi madre no le gusta al ejército.  Mi padre es muy simpático pero a mi padre le gusta más su país que mi madre. Mi madre es muy inteligente pero a mi madre le gusta el dinero más que mi padre. mi madre es alta y guapa. Ella tiene el pelo largo y negro. Ella es muy simpático pero mi madre no quiere hablar con mi padre.  por otro lado, mi padre no quiere hablar con mi madre. Mi hermana y yo hablamos con mi padre.  Mi padre está enfadado porque hablé con él. Mi madre está muy enfadada porque Mi hermana y yo hablamos con mi padre.  mi hermana y yo queremos viajar a mi otra familia. 