Cuando yo era un niña , me encantaron las mascotas. Yo solía tener un pequeño gato, un tazón de diferentes tipos de pescado, dos aves, una pequeña chica, y una tortuga. Mi gato era gris, su nombre era Randy. Nunca he llamado mi pescado porque había muchas de ellas. La pequeña chica se llamaba Pinky Winky. Además, los pájaros tienen nombres que fueron elegidos por mí. Me encantaron los animales domésticos tanto. Un día, fui a mis abuelas casa a jugar con mis primos en el patio. Después de eso, me fui a mi casa a almorzar. Mi hermano estaba buscando a mí en una forma extraña cuando llegué a la casa, entonces yo era suspecious que algo había ocurrido mientras yo estaba ausente. Fui a mi habitación para comprobar mis pinturas para ver si mi hermano arruinado a uno de ellos, pero las pinturas estaban bien. Le dije a mi mamá que mi hermano estaba siendo realmente raro, así que ella me dijeron que esperara en la sala, ella fue a la cocina y regresé con mi sabor favorito de helado, que era la masa de galleta de helado.

Entonces, me dijo que mientras ella estaba limpiando la casa, puso la jaula de los pájaros afuera y una de las dos aves decidió volar con su madre a su casa en un árbol. Yo estaba muy triste al principio, pero entonces estaba contento por el pájaro porque era con su familia. Así que durante los próximos meses, miraría al árbol fuera de nuestra casa con la esperanza de ver a los pájaros, pero nunca lo hice. Años más tarde, descubrí que mi pájaro fue sacado de su jaula por un gato salvaje que se lo comió.