Una vez, muy tarde en la noche, yo fui a Target porque necesito productos higiénicos antes de puedo ducharme. Luego cuando you manejaba en la calle de *ADDRESS*. De repente yo oí un ruido muy fuerte de mi carro. Inmediatamente me detuve y me hice hacia al lado de la calle para a ver que hizo el ruido. Cuando you vi mi carro, yo realicé que tener una llanta desinflado. Me le molesta mucho porque nunca he tenido una problema de mi carro sin la ayuda de mi papa. Yo solo sabía que llamar a mis padres y luego en menos de treinta minutos ellos me salvaban, pero este noche, mis padres no estaban allí. Sin embargo, llamé a mis padres y mi papa dice que usar su subscripción de AAA. Además, yo usé los servicios y esperaba para el hombre y su camioneta. Cuando ello llegó, él no pudo a cambiar la llana y necesitó a llevar mi carro a una tienda de llanas. Estaba muy enojada porque yo había creído que le pudo a arreglar mi carro. Luego, mis amigas llegaron a darme un paseo porque no quería a montar con él. La tienda de llanas estaba cerrado pero había un opción para dejar la llave y un description de que hizo. Cuando nosotras llegamos a la casa eran a las doce de la noche y nosotras tuvimos trabajo a los ocho de la mañana. El peor de todo fue cuando el proximo día, antes de conseguí mi carro, necesité a pagar trescientos dólares. 