Una vez, estaba en un campo y no sabía donde estaba o que era. Estaba sentando en la tierra y fue muy seco y agudo, como various cuchillos pequeños. O como agujas.

En la tierra estaba ciega. No sabía si algo me pasó -- si alguien me había lastimado, si nací como este, o que, pero tenía miedo. Tenía mucho miedo.

La única cosa que sabía era que había mucho humo a mi alrededor. Mi nariz me estaba ardiendo y el humo estaba en mis ojos. Mi cuerpo no tendría el poder para mover, así estaba atorado en la hierba, con cuchillos pequeños me apuñalaron. Sentió terrible.

Aparte del dolor, sabía que era algo más mal. Estaba confundida porque no sabía como llegué allí. Entonces había manos por todas partes de yo, agarrándome; agarrando mi cara, mi torso, mi mis pies. No sé si estas manos quisieron algo de yo,  si quisieron mi cuerpo o mi mente o simplemente para me torturar. Cada cosa estaba oscuro; pero pude ver sombras. No quise ver los sombras de todos modos, por todavía tuve ese mal sentimiento. Es como el misterioso sentimiento se tiene cuando estás en un lugar desconocido. O como cuando se ve una película de terror y no puedes recuperar el aliento -- eso es como me sentía.  

Los manos gruesos me estaban ahogando y el humo me hago tener un tos. Mis manos desaparecieron. Mi cuerpo todavía estaba paralizado.. y luego me sentí un dedo bajando por mi garganta...

Estoy en un sueño?

 