Un día, yo caminaba por la calle a escuela. Yo tuve mucha clase ese día y yo me sentí cansado, triste, y enferma. Yo necesité comprar cosas para una proyecto de clase. Yo caminaba cuando empezó a llover. No me gusta la lluvia. No tengo una paraguas. Yo empezó a correr hasta yo llegaba a mi escuela. Mi ropa era mojado. Mi mochila era mojado! Ese día fue terrible. Yo fui a clase, y me dormí en clase porque yo era muy cansado ese día. La noche pasado, yo tuvé mucho tarea y yo nececité trabajar en mi proyecto. Entonces mi día empeoró. Fue las doce y medio, y las estudiantes salían a clase para comer. Yo caminaba a un banco y me senté. Yo abraba mi mochila y yo veía nada. Me di cuenta de que había dejado mi almuerzo en mi casa. Yo me sentí muy hambre y tuvé sed. No tenía amigos en esta escuela, así que no podía pedir compartir un almuerzo. Yo estaba tan triste. Mi hermano quedó en casa ese día, así yo no podía hablar con él. Cuando era la hora de volver a clase, yo caminaba cuando un insecto voló en mi cara. No me gustan los insectos. Que lastima! Yo estaba en mi clase de historia. Mi profesor pedió un pregunta a mi. No supe la respuesta! Yo quería llorar. Ese día fue tan horrible. Yo salía a escuela en el autobús porque no tuve una paraguas. Cuando yo llegué a mi casa, yo caminé a mi cuarto y empezó a sentir mejor.