Una vez, hay uno niño que se gusta comer helado. Hacia un dia muy calor y necesita un helado.  Luego, el oyo una camión de helados. Porque a nino se encanta helado, quiso el helado. Aunque, la camino de helados no lo vio.  Que horrible. Así que, el niño corrí para la camion. Parece que con cada minuto que el niño corría, la camino estaba manejando más lejos.  Eventualidad, el niño corrí tan lejos que escojo una tienda. Cuando, se fue dentro la tienda, se dio cuenta de la tienda no tuvo helado. Se siento muy triste y quiso llorar.  

 

Luego, el oyo la camion de nuevo.  Decidió que era mejor que corrió al camión que quedarse y tratar de encontrar helado en la tienda.  Cuando, salió de la tienda, la camión hubo salido. El nino uso Google Maps para encontrar la tienda más cercana a él.  Fue por su casa! Su casa fue tres millas lejos.

 

Se estaba oscureciendo, pero el nino quiso helado todavía.   Cinco minutos siento como horas. Diez minutos siento como días.  Después quince minutos, el niño se sentía muy cansado y hacía muy calor.  Se desmayo!

 

Se despertó en la mañana al día siguiente en un hospital.  Sus padres estaban muy preocupados. Sus padres dijeron que el niño ya no puede comer helado.  Cuando volvió a su casa, él vio la camion. Esta vez, la camión paró enfrente de su casa. El niño todavía quiso helado pero ahora, su padres no le permitiría obtener helado.