El pasado marzo, fui a visitar a mi prima *FIRST_NAME* en *UNIVERSITY*. Ella es una estudiante de primer año en la universidad y está teniendo mucha divertida. Durante mi visita, conocí a todos sus amigos, comí en deliciosos restaurantes, compré demasiado y caminé a través de muchos museos. Me lo he pasado de maravilla con mi prima pero estaba listo para volver a casa porque no había visto a mis padres en un par de meses. Viajar de vuelta a casa fue horriblé. Mi vuelo para salir del aeropuerto internacional *PLACE* fue fijado para 8am y así que decidí dejar a *UNIVERSITY* son 6:30am pensado que tendría suficiente tiempo para todo. *UNIVERSITY* está a quince minutos del aeropuerto y así que son 6:10am pedí un Lyft. Por lo general, solo uso Uber pero tenía 20% de descuento en mi próximo paseo con Lyft, así que me fui con ellos. Mi primer Lyft canceló mi viaje. Mi segundo Lyft no podía encontrarme porque ella "no era de la zona". En el momento en que todo esto sucedió fue 6:35am y se suponía que iba a estar en camino al aeropuerto. Decidí llamar para un Uber y mi conductor finalmente llegó a las 6:45am.  Él podía decir que estaba estresado y que conducía más rápido. Llegué al aeropuerto a las 7:03am. Llegué a la casilla en el equipaje a las 7:07am y el hombre dijo que no podía comprobar en mi equipaje porque me perdí la fecha límite. Me perdí por dos minutos y por lo tanto perdí mi vuelo!!!!! El hombre me pudo en un vuelo diferente y tuve una escala en el aeropuerto *PLACE* de *CITY* durante diez horas. Caminé a través de cada terminale para perder el tiempo. Sé dónde está todo ahora. Mi viaje a *UNIVERSITY* fue muy interesante y estoy muy contento de haber ido a visitar a mi prima. Ahora sé que si usted va a facturar equipaje que necesita para llegar a la aeropuerto cuarenta y cinco minutos antes de que despegue su vuelo y una confíe en Lyft. Uber para siempre!!