Un día, una chica va a la playa con dos de sus amigas para nadar y tomar el sol. Cuando ellas lleguen, hay un cartel que dice que está cerrado pero las chicas quieren ir al mar de todos modos.  No hay otras personas en la playa pero una chica dice "Vamos." El cielo es azul y la agua es muy clara. Las chicas juegan en el agua y el arena por muchas horas. Repentinamente, una chica ve un tiburón en el agua y grita muy cargada. El tiburón es muy grande y tiene dientes blancos afilados. El tiburón nada cerca de la playa y las chicas están en el mar. Ellas empiezan a nadar hacia la playa pero el tiburón es muy rápido. Dos de las chicas son nadadoras rápidas así que pueden llegar a la playa. La otra chica es lenta y no es buena nadadora. El tiburón la alcanza y la muerde. Hay mucha sangre y las amigas de la chica gritan y llaman a 911. La chica es capaz de escapar del tiburón pero su brazo está herido. Una ambulancia llega y los médicos ayudan a las chicas. Los médicos vendan el brazo de la chica y la ponen en la ambulancia con sus amigas para ir a la hospital. Cuando llegan a la hospital, el padre y la madre de la chica quien está herida están ahí. La chica necesita cirugía y mucho tratamiento pero ella está segura. Las chicas no vuelven a la playa por mucho tiempo.