Durant los dos primeros anos en la universidad, yo tuve un tiempo terrible. Yo no tuve mucho amigos porque yo pasé tiempo con mi compañera de cuarto. Yo quería ir a todos los eventos se realizan en el campus. Pero mi compañera no quería ir. También estaba muy lejos de mi casa durante el momento mas difícil de mi vida. Mi mandíbula se hincho y tuve dolor muchas veces durante el primer ano. Llame a mi mandíbula dolores brotes. Durante my primer ano, yo tuve nueve brotes. Fui a  visitar muchos doctores diferentes. Y fui mal diagnosticado. 

Fue tan difícilmente pasar por esto solo. No tuve un carro. Todavía tenia que hacerlo bien en la escuela. Estaba cansado. Estaba estresado. Pensé que me estaba loco porque no sabia que estaba mal con mi. Estoy muy agradecido porque termine escuela. 

Me dolia todo mi primer ano de universidad. Cuando estuve en el verano, visite mucho doctores. Yo visité un Neurólogo  y Reumatóloga. Yo tuve muchos procedimientos. Yo tuve un MRI, CT escasear,  ultrasonido, y blood work. Fui diagnosticado con Sjrogen's Syndrome.

Aunque yo tengo una enfermedad autoinmune, todavía estoy trabajando a mis metas. Mi meta es ser un maestra. Voy a tener Sjrogen's Syndrome para el resto de mi vida. Mi enfermedad autoimmune no me va a definir. Yo tomo  antibiótica y ahora no recibo mucho brotes. Yo estoy muy feliz porque ahora se lo que tengo que hacer para estar saludable. Yo estoy muy emocionada a ser un maestra anque de que podría se difícil llegar allí.