un día, mi novia y yo, fuimos al restaurante cerca de su casa. Caminamos y a ella le dije, 'estoy hambre,' me dijo, 'a mi tambien.' entonces atamos a Panda Express. la comida estuve muy bien pero no nos dieron mucho pollo de naranja. fuimos el supermercado Safeway y compramos la comida para la semana. compramos, las verduras, carne y pollo, papitas fritas, uvas verdes y mi dulce favorito. en el supermercado, vimos nuestro compañero. se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* trabaja en el supermercado, es un cajero. en el supermercado, vimos a la maquillar, los juguetes de la piscina, y los dulces. mi novia comenzó a llorar en el supermercado porque yo le dijó no vamos a la piscina hoy. Ella comenzó a llorar y luego comenzó riendo. Ella es muy tonta. luego, nos fuimos del supermercado y caminamos a la casa. yo le dijó qué quieres hacer despues? Ella estuvo muy malo para me. Ella no hablo para me.  estuve triste y siempre llorando.  Ella estuvo malo para me todo el día. yo vio novelas todo la noche. luego yo fue mi casa porque mi novia no hablo para me. al día siguiente, yo fue a su casa y hablo mi novia. Ella estuvo malo piquito. hablamos de nuestro problema. y Ella dice que es muy tonta. yo la bese porque la quiero mucho. cuando Ella llora es día malo. No se porque Ella llora para la piscina. yo le dije fuimos mañana. luego Ella estuve feliz y yo tambien estate feliz. 