Una historia terrible que me ha pasado fue en mi primer año escolar. En mi primer dia de clases yo me levanté temprano porque estaba muy nerviosa de mi primera clase y la idea de llegar tarde. Me levante, fui a desayunar y todavía tuve tiempo en descansar un poco el la cafetería. Al principio pense que tenia tiempo suficiente en ir a mi primera clase, hasta puse la dirección de la clases en mi teléfono para que no me perdiera. Cuando llegue al salon donde yo pensé que era mi primera clase me sorprendí porque yo pensaba que mi primera clase era más grande. Agarre mi telefono de mi mochila y mire en mi horario de clases y me di cuenta que mi primer clase no era en el salon que estaba enfrente de mi. Rápidamente obtuve mi telefono y puse la direccion al salon correcto. Me subi rapidamente a mi bicicleta y reme tan rápido como pude a mi primera clase. Agradecidamente llegue a tiempo a clase pero cuando entre en el salon, no tuve la oportunidad de sentarme enfrente de la clase porque llegué justo a tiempo cuando todos los estudiantes ya iban entrando. Yo me tuve que sentar en los asientos de atrás y lamentablemente no pude mirar mucho de lo que el profesor estaba escribiendo. Esta experiencia nunca la voy a olvidar porque me asuste mucho que no iba a llegar a tiempo a mi clase. Yo realmente pensé que iba a llegar quince minutos tarde pero llegue justo a la hora que la clase comenzaba. En mis otras clases tuve la oportunidad de llegar temprano que los demás estudiantes y tuve la oportunidad de encontrar un lugar donde sentarme enfrente de la clase.