Un historia terrible fue cuando mi perra murió. Tenía quince años. Mi perra y yo éramos mejores amigas. Su nombre era Bella y ella era un golden retriever. Ella siempre fue contenta. Mi familia tuvo a Bella cuando tenía seis semanas de edad. Tenía tres años en ese momento. Bella y yo tuvimos una gran relación. Siempre quise que ella venir con nosotros en el coche cuando íbamos a lugares. Ella me hizo reír, y era mi mejor amiga. La llevaríamos a caminar todos los días, cuando estaba lloviendo o si había sol. ella me protegió a mí, mis hermanos y mis padres. Pero nunca quiso lastimar a nadie. Un día, cuando tenía ocho ańos, la llevamos al parque. Había otros niños jugando, y caminaron hacia Bella y querían verla. Bella fue muy amigable, y no ladró una vez. Bella amaba la gente, y siempre estaba emocionada de jugar. Bella comenzó a antiguo durante los años. Ella no podía jugar tanto como antes, y estaba muy cansada. Cuando tenía doce años, se enfermó mucho. Ella dormía mucho y no jugaba conmigo. Estaba muy triste y enojada. No me gustaba ver a Bella estar triste. Entonces, un día, ella murió. El veterinario tuvo que ponerla a dormir. Fue muy difícil para mí y mi familia. Ella era un perra muy especial. Estaba feliz de pasar mucho tiempo con ella, y pienso sobre ella todo el tiempo. Ella era mi perra favorita, y yo la amaba mucho. Fue un día muy terrible. 