El lunes, está vacaciones. yo y mis amigos vamos a viajar a *CITY* para el coche por la mañana. Él domingo por la noche, nosotros vamos a ir a *CITY*. A las doce, el coche no trabajo y teléfonos no tienen internet. nosotros estamos tres horas y treinta y cinco minutos y no coches en la calle en la posición. A las dos de la mañana,  nosotros tiene tres personajes en una coche y ellos ayudan nos.  mi amigo y yo jontamos los personajes y vamos a otros amigos con una carro. A las diez de la mañana, nosotros está en *CITY* y dormimos. Yo me levanto a las tres de la tarde El lunes y tengo un examen de la clase de español a las cinco. Yo no tengo mucho tiempo que estudiar. yo tengo que estudiar para los artículos y verbos para yo hago el examen de la clase de español. a las cinco, yo hago muy malo en el examen.