Había una vez una chica que vivía en una colina. La chica tiene el pelo largo, azul, y tiene los ojos azules. Ella era muy bonita y simpática. Había una vez una chica que vivía en una colina. Siempre anhelaba mariscos, especialmente pescados. Nunca le gustó interactuar con otros humanos, así que habló con la naturaleza. Ella siempre estaba sola y se sentía muy sola. Un día ella deseaba que no fuera humana. Deseaba que no viviría en esta tierra. Esa noche, relámpagos y truenos vinieron y conmocionó a su. Se despertó y se encontraba sofocando. No sabía qué hacer y empezó a asustarse. Miró a su alrededor para encontrar un lago cerca, y corrió hacia el lago. Se tropezó y cayó en el lago, y descubrió que ella era capaz de respirar bajo el agua. Se miró a sí misma y notó que tenía una cola. Pudo nadar libremente y respirar bajo el agua. Entonces supo que se había convertido en una sirena. Estaba tan confundida, pero se volvió feliz. Nadó con alegría y exploró el océano. Mientras miraba a los peces que la rodeaban, se puso muy triste. De repente se sintió mal por haber comido pescado cuando era humana. Pero de repente, vio a un gran tiburón blanco comiendo a un humano. No sabía cómo sentirse. Luego se dio cuenta de que este es el modo de vida y que podemos ser comida para otros animales también. Aprendió más sobre la vida submarina y se hizo más conocedor. Sin embargo, ella sabía que esto no se sentía bien. Se perdió las veces que fue capaz de caminar en la tierra y vivir en la colina. Lamenta haber sido desagradecida por la vida que había. Se da cuenta de que estaba incluso más solitaria bajo el agua. 