Mi día más terrible fue un martes en la primavera de 2018. ese día, tuve una clase de escritura inglesa a las 9 en la mañana.  Yo me levanté un poco tarde, 20 minutos antes de que empiece de la clase. Me cepillé los dientes, me lavé la caray, y me puse la ropa rápidamente.  Después de 7 minutos, pude de salir de la casa.  Iba a la escuela en bicicleta.  El viaje fue generalmente de 8 minutos para llegar al aula. Sin embargo,  en una señal de tráfico de parar, el policía me detuvo. El policía me dijo que yo era muy rápido y viajaba irresponsablemente pidió mi tarjeta de identificación. Él tiene un aprendiz sentado en el asiento del pasajero del coche de la policía, así pensé que debía escribirme una multa.  Él enseñó a su aprendiz lentamente y yo esperé casi 20 minutos. Al final recibí la multa y fui a la clase tarde.  La corte me envió por correo la cantidad a ser multado que fue 202 dólares. Yo no podía concentrarme en nada durante la clase de inglés porque estaba muy triste. Los martes en la primavera de 2018 eran muy largos para mí porque tenía cuatros clases incluyen una sesión de laboratorio de química. Cerré mi bicicleta fuera del laboratorio por dos horas y fue robada. Entonces, tomé el autobús a casa y llamé a la policía por teléfono.  Me preguntó el lugar y la hora del incidente muy simple. Cuando me pidió la discripción, le dije que me detuvo por la mañana y leí el número de la multa.