Una historia muy terible en mi vida es cuando mis abuelos fueron muertos por una manera muy triste. Mi abuelo (mi padre de mi padre) de china tenía una salud muy complicado. Él tuvo un ataque de corazon cuando él eran en sus medios sesentas. Pero él fue recuperado completamente. Entonces, él tenía una vida en la misma manera (o lo que yo supongo porque yo no estoy en esta mundo) y tenía una vida mas o menos en buen saludable y feliz. Pero, cuando yo era una niña, alrededor ocho o nueve años, de repente él tuvó un ataque de corazon. Mi abuela y un amigo (también una persona que vivó con mis abuelos) llamado por una coche de hospital (ambulence?) pero mi abuelo no recuperó. Él se murió en el hospital. A mi familia, todas personas se sientieron sorpiendo. No hubieron una persona que anticiparon este evento y hubó un funeral por mi abuelo. Yo lloré mucho por mi abuelo porque eso es la primera vez que una persona muy importante de mi fue muerto por un evento tragíco. En casi la misma mez, mi abuelo (el padre de mi mamá, un hombre que vivó muy cerca de mi familia y una persona muy importante en mi vida) fue pasado por una enferma. Él tuvó cancer en un nivel muy late. Mis padres no permitieron que yo visté mi abuelo porque ellos no quisieron que mi final memoria de mi abuelo es cuando mi abuelo estuvo muy enfermo y sin fuerte. (weak). Hace mucho años, mi mamá dice que mi abuelo al final de su vida no era la misma persona, él fue una persona diferente porque la enferma ataque su cuerpo y su mente, entonces, el no estaba la misma persona. La enferma fue cambiada mi abuelo. Cuando mi abuelo, una vez más en un tiempo muy corto, fue muerto. Yo lloraba mucho por muchas días. Te echo de menos mis abuelos. Por siempre. Pero ellos me lo dan muchos lecturas de vida, y una lectura es "move forwards, be kind, always love all  no matter what, and take responsibility" o en español: avanzar, ser amable, ama todas las persona, tener responsibildad.