Era un jueves por la mañana. El clima era frío, algo sombrío afuera. No quería salir de la cama hoy. He fijado mi alarma para siete o reloj. Me desperté y fui a la cocina para comenzar el agua hirviendo en la tetera para mi té de la mañana. Me lavé la taza y la dejé sentada al revés para remojarme. Caminé hasta mi baño para cepillarme los dientes y lavarme la cara. Sin embargo, mi garganta estaba hormigueo. Fue un sentimiento terrible y me molestó. Sabía que tenía todo un día por delante para mi nueva posición y para completar mi pasantía, pero no estaba seguro si tenía suficiente energía para salir. No quería salir de la cama hoy. Comencé a beber agua fría, pero no fluía bien por mi garganta, así que bebí un té caliente con la esperanza de que me hiciera sentir mejor. Sólo ayudó por un corto tiempo. Me acosté en mi cama y volví a encender mi celular. Fui a mi correo electrónico y comencé a escribir un nuevo mensaje. Leyó: "a quien pueda preocuparle, quizá no pueda llegar a mi posición de sombra hoy. He tenido un dolor de garganta para la duración de la semana, y no se ha vuelto mucho mejor todavía. Me disculpo. " Dos horas de sombra para mi nueva posición, en el desagüe. Me imaginé que "no fui a la sombra hoy, pero tal vez todavía puedo hacer mi pasantía". 12pm golpea. Se envió otro correo electrónico. No quería salir de la cama hoy. Qué historia tan terrible.