Un día, mi novio y yo estábamos viendo la televisión. Estábamos viendo "That 70's Show" cuando mi habitación comenzó a sacudir. Estaba tan asustada y no sabía lo que estaba sucediendo. Mi novio dijo que fue un terremoto. Me dijo que me cubriera la cabeza para que nada me cayera encima. Yo tenía tanto miedo que empecé a llorar. Pensé que íbamos a morir. Cada cosa en mi habitación empezó a caer y romperse. Estaba especialmente triste porque toda mi obra de arte que trabajé duro en rompió.  El terremoto parecía que duró para siempre. Aunque duró sólo unos minutos, causó mucho daño. Mi casa estaba completamente arruinada. Mi padre y yo estábamos en el devastados. No teníamos suficiente dinero para reconstruir nuestra casa. El seguro no ayuda mucho. Debido a esto, decidimos mudas a un apartamento. Estaba muy triste porque crecí en esa casa y tenía muchos recuerdos. Necesitaba comprar ropa nueva porque perdimos nuestros objetos de valor. Sin embargo, no tenía suficiente dinero para comprar toda la ropa que necesitaba. Yo tuve que trabajar un segundo trabajo para poder costear la ropa y otras cosas que necesitaba. Odiaba mi nuevo trabajo. Trabajé en *PLACE* y tuve que trabajar muy largas horas. Mi jefe era realmente malo conmigo y mis compañeros de trabajo no funcionaron. Un día, accidentalmente derramé algo de jugo en el suelo y mi jefe me humilló delante de cada uno. Entonces, accidentalmente arruiné una orden y mi jefe me gritó delante de cada uno. A pesar de que trabajé duro mi jefe terminó despidiendo me y nunca fui capaz de comprar ropa nueva.