En Español, creo que todas las historias que cuento son terribles, pero hay una que puedo contar de experiencia personal que también es terrible. Fue una noche hace casi un año, y una amiga y yo íbamos a un concierto a Inglaterra de Alemania. Más bien, estábamos en camino al aeropuerto a las 4 de la mañana durante una noche lluviosa. Yo estaba dormida en el asiento de atrás entonces no me acuerdo ni vi como paso lo siguiente: tuvimos un accidente de carro. De lo primero que me acuerdo es dolor, lo siguiente es una ambulancia y medicos acercandose y haciendome preguntas en Aleman que yo casi no entendía. Entre ellas, la mas común fue: estas embarazada?? Bueno, yo siempre les dije que no y me subieron a la ambulancia y me llevaron al hospital. Fue el camino más largo que he tenido en toda mi vida. Yo no conocía el lugar en donde estaba, nada mas me acuerdo que era una parte en la carretera que estaba rodeada de arboles y no había casas  alrededor. Al fin, llegamos al hospital y me hicieron muchos exámenes y me dieron medicina para el dolor. También después de unas horas me trajeron comida (que sabia super mal) y me dijeron que les tenia que llamar a mis papas. Esta fue la peor historia que les he tenido que contar a mis papas, especialmente porque ellos estaban en el otro lado del mundo y no me podían venir a ver. Después de algunos días me dejaron salir del hospital pero no fuimos a Inglaterra y regrese a casa con mis padres en las próximas 2 semanas.