Hace muchos años, un chico llamado Joey, de siete años, caminaba a casa de la escuela cuando se topó con un perro callejero. Joey notó que el perro era muy delgado y tenía grandes nudos por todo el cuerpo, así que decidió ayudarlo y llevarlo a casa. Cuando llegó a casa, Joey le dio al perro callejero un corte de pelo para deshacerse de los nudos, le dio una ducha porque olía mal, y lo alimentó con pedazos de jamón porque estaba muy delgado y parecía que no había comido en días. Muchos meses habían pasado, y el perro callejero se convirtió en el mejor amigo de Joey. Harían todo juntos. El perro callejero seguiría a Joey por toda la casa, dormiría con él e incluso esperaría a Joey fuera de las puertas de su escuela. Un día después de la escuela, Joey notó que el perro callejero no lo esperaba fuera de las puertas de su escuela. Joey se negó a caminar a casa sin su mejor amigo, así que decidió esperarlo. Las horas pasaron y el perro callejero nunca llegó. Los padres de Joey estaban preocupados porque no habían visto a su hijo en horas, así que fueron a buscarlo. Cuando se dirigieron a la escuela, Joey no encontraron a Joey en ninguna parte. Registraron el edificio completo pero no lo encontraron. En su camino a la comisaría de policía para reportar  la desaparición de su hijo, los padres de Joey se dieron cuenta de que el perro callejero estaba atascado en una valla cerca del parque. Se detuvo para conseguir el perro y lo llevó a la comisaría con ellos. Después de que los padres de Joey llenaron el informe policial, se fueron a casa y llamaron a todos los que sabían que preguntarles si habían visto a Joey.  Después de la desaparición de Joey, el perro callejero se sentó fuera de las puertas de la escuela de Joey y lo esperó, pero nunca camino fuera de la puerta de nuevo.