Miércoles 3 de abril es el día que me rompí la muñeca. Tenga en cuenta que este fue realmente el primer hueso en mi cuerpo que he roto alguna vez. Era igual que cualquier otro día. Tuve clase y trabajo temprano ese día, pero ahora era el momento de terminar yendo al gimnasio. Este día tuve un compañero de gimnasia y usualmente tiendo a ir solo. Como terminamos nuestro entrenamiento fue llegar más cerca de la hora que sea necesario para salir para coger el autobús. Decidí que era una buena idea pedalear tan rápido como pude así no perdí el autobús. Esto fue lo que todo salió mal. Mis cadenas de bicicletas estaban un poco oxidadas y no me gustó que iba rápido. Como continué pedalear rápido mi cadena salió de mi bicicleta y en el resultado me lanzó hacia adelante sobre mi bicicleta. Pronto descubrí que estaba en el suelo. En este momento estaba conmocionado porque todo sucedió tan rápido. Un segundo estaba montando mi bici y luego estaba en el suelo. Rápidamente me levante y trato de levantar mi bicicleta de nuevo, así. Como estaba haciendo esto me di cuenta de un dolor en mi muñeca, pero no pensé nada de ello. No me di cuenta de que me había roto la muñeca hasta que fui a la cita de los doctores el viernes, pero por alguna razón todavía podía ir al gimnasio el día después de mi accidente. Lo bueno es que ahora no tengo el yeso. Lo malo es que no soy tan fuerte como solía ser.