Hace mucho tiempo, antes de que los dinosaurios estuvieran cerca, había un anciano llamado Johnny que vivía solo en una isla. Su único amigo era un pedazo de madera con una cara sonriente pintada en él. Cada mañana se levantaba y se bañaba en el océano. Entonces Johnny iría a buscar comida para comer. Johnny llamó a su pieza de madera "Plank" y lo lleva a donde quiera que vaya. Un día, cuando Johnny estaba buscando comida, descubrió una piedra realmente grande, hermosa y brillante en el centro de la isla que nunca había visto. La piedra era tan hermosa que Johnny comenzó a llorar, porque nunca había visto nada tan hermoso en su vida. . Johnny comenzó a dormir junto a esta piedra todas las noches. Un día, Johnny estaba soñando y cuando se despertó la piedra había desaparecido, pero Johnny no estaba preocupado porque sabía que iba a desaparecer.