Una historia de terrible fue cuando era pequeño, sobre dieciseis años. Era en escuela secundaria. Un día, fui a la escuela cuando tenía una discusión con mis amigos en clase. Mis amigos me dijo que yo era muy maleducado y no los respetos. Pero para mi, ellos no me respeta porque cuando necesitaba ayudar, ellos no me ayuda muchas veces. Era muy enfadado y no hablaba nadie con mi familia y amigos por el día entero. También, cuando mi abuelo hablé conmigo, yo no lo respondí. Mi abuelo vivé con mi familia en la casa, y cuando era muy pequeño, el era como mi mejor amigo. Con mi abuela, mis abuelos eran mis mejores amigos. Sin embargo, que día era muy enfadado, y no me preocupé si me lo dolío. Normalmente, mi abuelo es muy hablador, divertído y simpático. Mi abuelo era muy calmo y silencioso, y no quería pregunto mas. Solo preocupé sobre a mí. Después cenar, yo me dormío.

Sin embargo, cuando me levanté, reconocí tenía algo differente. La casa era muy silenciosa y mi mama no estaba en la casa. Yo me cepillé mis dientes y preparé desayunar. En la casa no tenía gente. Después desayuné, me llamaba mi mama en su te teléfono. Cuando contestaba el teléfono, estaba muy triste. Mi abuelo tuvo un ataque de corazón y murió. Estaba muy estupefacto y muy arrepentido porque yo nunca dije lo siento para ti. También, estaba tan enfadado que olvidaba el era muy viejo. Yo no podía hablarlo adiós 

 