Cuando tenía 15 años, mi hermana tenía una hija. Toda la familia era muy feliz! Tres años mas tarde, empecé a estudiar en una otra ciudad y una vez, mi hermana me llamó por teléfono para me decir que ella y su hija iban a venir visitarme. Ahora hice muchos planos: íbamos al zoológico y a un parque cerca de un río y íbamos a comer el helado mejor de la ciudad. Fue un día muy bonito y hizo caliente - todo iba a estar bien!

Mi hermana, mi sobrina y yo fuimos al parque cerca del río y caminamos para una hora. Mi sobrina estuvo asentandose en un cochecito, pero no fui feliz: ella lloraba todo el tiempo. Mi hermana y yo no supimos porqué ella estuvo llorando, ahora quisimos a divertirla, pero no logramos. Después, compramos un helado y mi sobrina pudo tener su propio helado por primera vez - qué desastre! Fui muy sucia y tuvo helado sobre toda su ropa, su cara y también en su pelo. Pero estuvo contenta.

Entonces, fuimos al zoológico. Pensé que a mi sobrina, los animales iban a gustarle mucho, pero no le interesan absolutamente no. Quizo a jugar con los otros niños, pero mi hermana siempre le dijo que debía mirar a los animales. Ahora mi sobrina empezó a llorar una otra vez. Después, pensé que probablemente mi hermana quizo a correr, y la puse fuera de su cochecito. No pude estar bastante rápida, porque mi sobrina escapó!

Ahora mi hermana y yo la buscamos para unas horas, y hablamos a toda la gente en el zoológico para encontrarle, y mi hermana fui muy desesperada! Estuve ya la noche, cuando una guía del zoológico hizo un anuncio que una niña pequeña se perdió. Mi hermana y yo fuimos muy relevadas.

Toda era bien, pero mi hermana nunca venía a visitarme de nuevo.