Una historia terrible (y cómica) que me pasó a mí ocurrió cuando tenía once años. Estaba en escuela secundario, y tuve mucha tarea que necesitaba terminar para el proximo dia. Cuando llegué a mi casa, fui a mi cuarto y me senté en mi cama. Tenía muchas frazadas en mi cama, las ocupaba mucha espacio, por eso, las moví al piso. Debajo de mis frazadas, hubo una araña negra. Mi mejor miedo es arañas. Las son feas, son rápidas, y son malas. Tenía mucho miedo, y salte de mi cama rápida y olvidé a tomar mis libros. Cuando tenía once años, no podía matar arañas a mí mismo, necesitaba mis padres para las matar. Pero, mis padres no estuvieron en la casa.

No quise dejar mis libros y no hice mi tarea, pero no los quise tomar mis libros porque la araña estaba al lado de mis libros. También, no quise salir mi cuarto porque entonces no podría ver la araña - si no mire la araña, la perdería y entonces, tenía más miedo porque no conocería donde la estaba.  Por eso, me quedé en mi cuarto por quince minutos y mire la araña. La araña caminó del centro de la cama a mi almohada, y desde allí, al marco de cama.

Porque la araña ya no más estuvo a cerca de mis libros, camine más cerca de a los. Levanté mis libros de mi cama y comencé mi tarea otra vez - mientras mire la araña. Pero me levanté al piso a agarrar una pluma de mi escritorio (al lado de mis cama), no vi la araña más. Busque los paredes, el techo, no hubo. La araña estuvo en mi brazo. Grité y lloré, la araña me mordió, cayó, y corrió a la puerto de la cuarto.

Por dos semanas, mi brazo fue hinchado y rojo. Nunca encontraba la araña otra vez, pero tenía mucho miedo cuando en mi cuarto por muchos meses. Tengo miedo de arana todavía.