En los días finales del verano una niña estaba triste porque no quería regresar a escuela. Había tenido un verano gran, con algunos viajes a lugares extraodinarios. No quería regresar a su vida normal. El fin de semana antes de que la escuela empezara sus padres la trajeron a la tienda para comprar las cosas para su clase. Ella no quería hacerlo y por eso se escondió en la tienda. Primero ella huyó de sus padres y a la derecha. Corrió a la ropa y se escondió en un perchero. Oyó sus padres quien estaban gritando su nombre pero no seo movió. Mucho tiempo pasó y ella se puse triste. Tenía miedo. Oyó un anuncio de la tienda que sus padres estaban buscándola pero todavía no se movió. Empezó a llorar pero todavía estaba callado. Pensó que sus padres estaban enojados con ella. Nadie la oyó. Una persona casi la encontró y después ella corrió a los baños y cerró la puerta con llave. Lloró más. No sabía qué debía hacer. Tiempo pasó y decidió salir el baño y buscó a sus padres pero no podía encontrarlos. ¡Era un día terrible! Sólo quería continuar su verano pero por eso estaba perdida. Algunos desconocidos dijeron algo a ella pero no les oyó.  Estaba llorando mucho. Recorrió la tienda buscando a sus padres. Fue a la sección de las cosas para escuela y la sección de comida y regresó a la sección de ropa pero no podía encontrarlos. Estaba un terrible final al verano.