A veces los momentos más ansiosos se hacen en los recuerdos más especiales en la vida. Este dicho se aplica a mis experiencias porque un suceso inesperado se volvió  uno de los momentos más inolvidables de mi juventud. En el verano de 2017, yo fui en un viaje a Costa Rica con un grupo pequeño de estudiantes de mi escuela preparatoria. Yo tenía dieciséis años y fui en el tercer año de la prepa, y como ahora, tenía mucha pasión por el estudio de español. Hay un maestro de español en esa escuela que se llama Sr. *LAST_NAME*, y él es costarricense y visita a Costa Rica cada año. Hace un viaje anual a Costa Rica para los estudiantes de la prepa, y me encantó la idea de esa oportunidad y me inscribí para irme. Un mes antes del viaje, conocí a todos los otros estudiantes que se inscribieron para viajar, y nos volvimos muy cercanos. Sólo hubo cinco de nosotros y yo fui la única que habla español. Por eso, Sr. *LAST_NAME* y yo nos volvimos muy cercanos también.

Por fin, después del año escolar, nos fuimos a Costa Rica en junio y llegamos a *CITY*, la ciudad de nacimiento de Sr. *LAST_NAME*. Fuimos a muchas ciudades diferentes en el país y hicimos varias actividades increíbles. Durante las dos semanas que estuvimos allá, montamos en caballos, nadamos en el mar, hicimos paseos en kayaks y nos deslizamos en la tirolina. Me encantaron todas las excursiones y me divertí demasiado con mis nuevos amigos.

Sin embargo, un día el grupo fue a la selva para hacer un paseo y nadar en la playa. Mi mejor amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos juntas a explorar la playa. El maestro nos dijo que el resto de grupo quiso ir al baño y que tuvimos que quedarnos allá y esperar para ellos. Le dijimos que eso estuvo bien y que les esperaramos. Después de que salieron, caminamos de el lugar en que tuvimos que esperar y fuimos a la playa cercana. Regresamos al punto y nos quedamos allá por casi veinte minutos. Nos preguntamos dónde estuvo el grupo y decidimos encontrarlos. Caminamos en el sendero en la selva, a los baños, y casi a la entrada de la selva donde empezó nuestro paseo. Comenzamos a preocuparnos un poco porque no supimos dónde estuvo el grupo y nos sentimos perdidas. Por fin, vimos a Sr. *LAST_NAME* cuando apareció en el sendero. No estuvo enojado sino muy preocupado por nuestro estado. Le pedimos perdón y nos entendió. Nos reunimos con el resto del grupo y empezamos a divertirnos en la playa.

Esto realmente no es un cuento terrible, sólo un malentendido que se volvió una aventura especial. El viaje fue una de las experiencias más importantes y apreciadas de mi vida y lo haría otra vez sin pensar. El grupo y yo todavía seguimos en contacto y somos muy buenos amigos. Espero que todos puedan tener una oportunidad tan especial tal como este viaje.