Una vez, estaba montando en bici en un camino en los cerros de mi hogar cuando cayé de mi bicicleta. Estaba montando muy rapido cuesta abajo cuando perdí control de mi bicicleta y me estaba echado de mi asiento. Me cayó abajo una zanja llena de piedras, y rodé por muchas metros. De repente, sentí mucho dolor en mi cadera y hombro. Me desmayé por un segundo, y cuando recuperé la conciencia, todo mi equipo de bicicleta de montaña estaba a mi alrededor.

Una de mis amigas y un entrenador me ayudaron a levantarme, y despaciamente, empecé a caminar. Duele mucho. El entrenador ha entrenado para los reserves del ejército, y él empezó a crear una honda para mi brazo porque no podía mudarlo. Ellos me ayudaron al estacionamento más cerca, donde mi madre me recogió y me llevó al hospital.

Después de muchas radiografías, los médicos me dijeron que he rotado mi clavícula y que tuve una hematoma muy grande en mi cadera.  Por eso, no podía terminar mi estación de ciclismo. También, no pude tomar mis examenes de AP. Pasé las semanas finales de último año de escuela secundaria con mucho dolor y llevando una honda. Ya tengo una cicatriz en mi cadera hasta hoy. Siento muy agradecida por tener un equipo tan apoyo, porque sin ellos, mi lesión habría vuelto el tono de mi estación de ciclismo a un tono muy negativo, pero con ellos, recuerdo por la mayoría recuerdos muy divertidos y positivos. 