Un día en el primer grado, estaba jugando no lejos del río, y de repente vi al hermano del vecino cargando un cubo desde el frente. Tengo muchas ganas de saber qué hay en el cubo, así que me acerqué y grité: "¿Qué hay en el cubo? Déjame ver". Mi hermano se sorprendió y se dio la vuelta rápidamente. Inesperadamente, el cubo me tocó y pisé el suave suelo a lo largo del río. Toda la persona perdió su peso y rodó hacia el río.Estaba pidiendo ayuda desesperadamente en el río. Finalmente, mi hermano encontró a mi padre y me salvó. A partir de ese momento tuve mucho miedo del agua. Nunca he aprendido a nadar, porque cada vez que veo la piscina, el río, recordaré esta terrible experiencia.En ese momento, mi padre dijo que había estado en coma durante mucho tiempo. Después de que me enviaron al hospital, escupí mucha agua.