Durante los dos últimos años de la vida de mi abuelo, tuvo una relación mala con nuestra familia. Su decisión de salir de nuestra ciudad natal repentinamente y moverse por el país fue confusa e inesperada, especialmente para mis primos y yo que eran jóvenes adolescentes en ese momento. Mi abuelo justificó su brusca jugada diciendo que necesitaba ayudar a su madre enferma, pero eso no explica su decisión de cortar la comunicación con sus hijas, mi mamá y mi tía. Tener un asiento menos en cada reunión familiar se sintió extraño e inequilibrado; las fiestas eran mucho más tranquilas sin la voz fuerte y orgullosa de mi abuelo. La última vez que vi a mi abuelo fue en un Starbucks en la ciudad natal. Él estaba visitando desde *STATE* y contactó a mi hermana mayor y a mí acerca de la reunión para charlar. Unos meses después, mi familia se enteró de que mi abuelo se había enfermado y falleció repentinamente mientras hacía negocios en Honduras. Creo que mi abuelo murió con mucha vergüenza y arrepentimiento por su comportamiento en sus últimos años y su incapacidad para compensar a su familia. Desearía que supiera que nuestra familia no piensa en la difícil relación que tuvimos con él, sino que recordamos los buenos tiempos y valoramos el impacto positivo que tuvo en todos nosotros. Soy el tipo de persona que ve los aspectos positivos en situaciones. Incluso con esta "historia terrible" todavía puedo encontrar la belleza en ella y con mi abuelo. A pesar de todo, me encanta y lo extraño mucho.