Una terrible historia que tengo es cuando falle una clase.  Durante mi primer trimestre como estudiante de primer ano. Como estudiante de primer ano confusión. En clase estaba en 9:00 a las mañana. En clase yo estoy cansada y confuso. Mi amiga tomo la clase conmigo pero ella comprende la información. Mientras que no comprendo la información. Como estudiante de primer ano estaba estresado por que en clase yo no tengo bueno notas. 

También no tengo clase por dos semanas por que había fuego. Así que estaba mas confundido. Cuando obtuve mi nota final estaba triste. Falle una clase importante y llore. No estaba listo para hablar con mis amigos. Al día me levante triste. No quería comer. Entonces aprendi mi lección.

Estaba listo para el proximo trimestre. Yo hable con mi professor cuando tengo preguntas y estudio con mis amigos. Al final yo tengo buena nota. Yo pase y estaba feliz.