    Para un perro, puede haber una sola despedida en la vida.
Cuando estaba en la escuela secundaria, había un perro perdiguero de oro llamado león en casa. El león era particularmente dócil y obediente. Fui allí dondequiera que iba. Le dije que se sentara y se sentara. Extendí la mano y lo extendí en mi palma. .
    El león me acompañó a lo largo de toda la escuela secundaria. Más tarde, fui a la universidad, así que pasé menos tiempo en casa. La primera vez que regresé de la universidad, recibí fuertes lluvias, pero estaba ansioso por volver a casa y quería ver a mi familia. No esperé a que la lluvia fuera pequeña, tomé un taxi a casa.
   Como resultado, tan pronto como abrí la puerta, vi al león esperándome en la puerta de la lluvia. Mi mamá dijo que después de comer todos los días, se agacharía en la puerta. Probablemente no sabía qué estaba pasando, qué tan repentinamente me había ido y finalmente apareció.
   Sin embargo, descubrí que el león no corría como antes, caminó lentamente y luego se encontró rápidamente una puerta sin lluvia.

  Después del clima, le di un gran hueso como de costumbre. El león se puso en cuclillas durante mucho tiempo, no se movió y silenciosamente puso el hueso en su nido.

   Mi madre dijo que probablemente el león es viejo. No lo había amado tanto antes y he comido menos. Los perros y las personas son diferentes. Ya están en la Edad Media cuando tienen siete u ocho años.

   Toqué la cabeza de león y miré su expresión infantil. No podía creer que estuviera envejeciendo. Pensé que todavía era mi bebé.

   En los próximos días, pasé la mayor parte del tiempo que pasé en la universidad, pero cada año, equivalemos a cuatro años en la vida de un león, y cada vez es más rápido.

   Cuando regresé de las vacaciones de invierno junior, el león no podía correr alrededor de mí como solía hacerlo, simplemente se agachaba en silencio en la puerta esperando que entrara.

  Siempre pensé que estábamos cuidando a estas mascotas. De hecho, en realidad se pasó con nosotros en innumerables días solitarios.