Voy a salir de la ciudad con mi mejor amigo. Vamos a ver una película en el cine. La película se trata de acción. La nueva película de Tom Cruise acaba de estrenarse. Se abren el cine a las siete de noche, así que tenemos que irme a las seis de mi casa. Es el cumpleaños de mi mejor amigo. Después de eso vamos a ir a la restaurante con mis amigos para celebrarlo. Vamos a comer comida italiana como pasta y pizza. Después de eso vamos a ir al bar a las once a noche. Mi mejor amigo se quiere comprar un beber. Quiere comprárselo. Después volveremos a casa.El verano pasado yo fui India en el avión a vistar mi familia.Como un niño yo vivía en un grande casa con mis padres y mis primos. Mi casa de la infancia tenía dos cocinas, cinco baños y siete habitaciones. Tuvimos una señora de limpieza que los limpiaba a todos los sábados. Fuimos a Taj Mahal y tomamos muchos fotografías. Encontré a mi mejor amiga allí. Comí la comida indio hace dos meses. Fuimos a un indio restaurante y comimos la comida picante. Anoche yo ví a la película acerca de los animales así que quise ir al zoológico con mi familia. Fuimos al zoológico y alimentamos los animales. Unos días más tarde yo corrí un maratón con mi mamá.  Mi mamá ya corrió una maratón hace tres años. Este año ella corrió. A mi me gusta pasar mucho teimpo con mi famailia.