Voy a hablar de uno de los peores dias de mi toda mi vida.  Fue un sabado recentamente, y voy a un baile con mi amiga.  Prior que vamos a la baile, vamos a una fiesta en el aparamento de una chica que nunca había conocida, pero mi amiga había conocida por muchos meses.  En la fiesta, hay muchos personas y la mayoría de ellos bebieron alcohol.  Mi amiga bebió mucho, pero no piensé que fue un gran problema a el tiempo.  No piensé que fue un gran problema a el tiempo porque había muchas amigas de mi amiga en este fiesta.  Estabamos en la fiesta por dos horas, y tuvieron un tiempo divertido.  De repente, las personas de la fiesta dicieron que es el tiempo para vamos a la baile.  En la routa para la baile, las palabras de mi amiga fueron locas.  Ella estaba demasiada borracha para la baile.  Como el tiempo pasó, ella no pudo hablar.  Cuando vi esto, inmediatamente llamé a la ambulancia.  Cuando yo dice que mi amigo y yo vamos a el hospital, ningunas de su amigas van con nosotros. Las únicas personas que vinieron son yo y mis dos amigos.  Los medicos le mandó que ella beba mucha agua y duerma.  Mis amigas condujeron nosotros a su casa, y mis amigos y yo pongemos a ella en su cama.  Es una historia terible para muchos razones.  Unos de los razones es porque ella fue muy borracha, porque el alcohol es muy mal para su salud.  El segundo razon es porque ningunas de sus amigas van a el hospitál, excepto yo y mis dos amigos.  

 

 

 