Desde muy niña, soñaba con ir a una universidad buena y hermosa. Por esa razón trabaje duro en la secundaria para poder lograr mis sueños. Nunca pensé en las cosas malas que podrían ocurrir. Con esta historia, hay que tener contexto. Sufrí mucho durante mis dos últimos años en la secundaria, por mis padres. Ellos estaban teniendo problemas y cada noche deseaba que el año se terminará más pronto para poder irme de la casa. Cuando vino el día de  por fin irme y empacar mis cosas, estaba muy feliz. Mis padres todavía peleaban durante el camino hacia *UNIVERSITY* aunque ya no estaban juntos. Cuando se fueron, llore pero estaba más relajada que triste. Me estaba encantando estar sin mis padres y me estaba divirtiendo mucho.

Un día, todo cambio. Me levanté muy temprano para mi clase y fui al baño, en mi mano tenía una prueba de embarazo. Estaba temblando porque ya sabía que iba ser la respuesta. El mes anterior, me sentía muy diferente. No me sentía como yo. Muchas cosas estaban corriendo por mi cabeza mientras estaba siguiendo las instrucciones. La prueba era electrónico, y esperaba mientras calculaba. No podría estar en paz, caminaba de esquina a esquina, pensando en qué iba hacer si el resultado era positiva. Finalmente, tuve el ánimo de chequear, levante la respuesta, abrí mis ojos y mire la palabra “Pregnant.” En ese momento, se me olvido todas las problemas que estaba teniendo con mi familia. En ese momento, lo único que pensaba era en qué les falle y no era la peor hija del mundo. Me sentí en el suelo y lloré por horas. Después de unas horas, decidí hablar con el papa. Era una conversación que no quiero repetir nunca en mi vida. Durante esa conversación, decidimos en la opción de abortar.

Mis padres y familia son católicos, y sabía que el aborto no es algo que ellos aceptan. Sabía que lo que iba hacer era malo pero lo único que podía pensar era él la cara de decepción de mis padres. Con todo el dolor de mi corazón, hice la cita.

Después de unas semanas, el día llego. Fui a mis dos clases antes de la cita, no podría concentrarme en nada, me sentaba en clase y nomas miraba a las paredes. Cuando llegue a la cita, mis manos temblaban mientras llenaba los papeles. Después de una hora llamaron mi nombre, el doctor era un hombre, era muy amable y noto que estaba ansiosa. Me dijo que me sentara en una silla mientras me sacaba sangre. Nunca se me va olvidar su voz, era muy calmado y paciente. Me dio muchas papeles y me dijo cómo iba pasar todo. Finalmente me dijo que me quitara mi ropa de la cintura hacia abajo. Me quede acostada en un cuarto con máquinas alrededor esperando a la doctora. Paso unas veinte minutos y entró, me dijo como era los ultrasonidos y que iba a sentir. Mientras la señora hacia su trabajo, paro el movimiento y me dijo si quiera mirar a mi bebe. Le dije que si, agarro la maquina y la movió hacia mí. Levante la cara, y mire a mí bebe, chiquito y en paz. Llore comó nunca he llorado en mi vida, mi corazón se rompió en pedazos. Con dolor le pedí una copia. La doctora se sentó en un lado de mí y empezó a explicarme el proceso y que iba pasar. Me dio muchas medicinas y me fui.

En cuanto llegue a mi cuarto me subí a mi cama, lloré, y recé. Aunque no estaban mis padres alli, les pedia perdon por lo que estaba hacer. Estaba sola durante todo el proceso y duro dos dias. Por casi un mes me aisle de los demás. Aunque esto me pasó, pienso que Dios siempre tiene razón por la que hace cosas. En este caso, me acerque mas con mis padres, hablo más con ellos y les digo como me siento. Actualmente tengo una relacion con mis padres que nunca pensé que podria tener.