El ocho de octubre de 2017, mi casa se quemó. Nunca nadie espera que su casa se queme. Fue una sorpresa. Vivo con solo mi madre. Tenemos una casa bonita y grande. Tenemos tres perros. Tenemos vednos amables y un agradable vecindario. Nos encanta donde vivimos. Un gran incendio atravesó nuestro vecindario y sacó todas las casas. Fue muy triste. El fuego incluso mató a algunas personas. Algunas personas mayores en eran conscientes del fuego y so se despertaba. La policía tiene que evacuar a todos. Tomé la mayoría de las cosas que necesito. Mi madre tomó papeles importantes. Puse los tres perros en el parte trasera de mi carro. Estaban asustados. El fuego estaba rodando por las colinas hacia nuestra casa. Fuimos a mi casa de las abuelas. Nuestros vecinos vinieron con nosotros. Vive muy lejos del fuego. Estábamos a salvo. Tenemos noticias por la mañana que mi escuela secundaria también se quemó. No tenía casa ni escuela ahora. No fui la única persona que perdió todo. La mayoría de mis amigos también. La mayoría de las familias que van a mi escuela secundaria también lo perdieron todo. Las pocas personas que no perdieron nada, Nos ayudaron mucho. Nos dieron ropa nueva. Todos tuvieron que reconstruir sus casas ahora. Algunas personas se mudaron. Fue triste. Volvimos a la escuela después de cuatro meses. Mi comunidad tiene mucho reprende. Volveremos más fuertes. Las cosas que perdimos no eran importantes. Solo necesitamos a nuestra familia, amigos y vecinos. EL incendio acaba de causar un nuevo crecimiento.