Mi terrible historia es B grado en matemáticas en *UNIVERSITY*. Yo soy bueno en  matemáticas en la escuela secundaria. Yo trato de pensar la razón.  La primera razón es que mi amiga romper conmigo. Ella es bonita and inteligente. Ella tiene pelo largo, liso y rubio. Ella es alta y delgada. Pero ella le gusta mi primo-*FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es alto y gordo. El tiene pelo corto, liso y negro. El es egoísta y perezoso. El segundo razón es que yo no tengo mucho amigos en la universidad. Pero en mi escuela secundaria, yo tengo mucho amigos. Uno de mis mejor amigos es *FIRST_NAME*. El es bajo y alto. El tiene pelo corto, liso y negro. El estudia conmigo. Nosotros incrementamos grado juntos. Pero yo estudio solo en la universidad.  Yo tengo que resolver solo. El tercero es mucho competencia en la universidad. Yo tengo que pagar mas esfuerzos en estudiar y menos esfuerzos jugar. 