Uno de los peores días de mi vida fue cuando me enteré de que no fui aceptada a la universidad de *UNIVERSITY*. Desde que era niña de once años, la escuela de mis sueños era *UNIVERSITY*. Todo lo que hacia era con la meta de un día ir a la universidad de *UNIVERSITY*. Durante toda la secundaria, hacia un esfuerzo de recibir las mejores calificaciones posible porque quería ser admitida a una preparatoria ejemplar. En mi mente, una preparatoria ejemplar, significaba que mi aplicación para el colegio fuera mas competitiva. Todo mi esfuerzo valió la pena, cuando fui admitida a una de las mejores escuelas autónomas en toda *STATE*. Decidiendo ir a esta secundario fue una muy grande decisión para mi debido a que no conocía a nadie que fuera ahí. Sin embargo, no lo pensé dos veces, y decide ir a esa secundario porque así aumentaría mis posibilidades de ser aceptada a *UNIVERSITY*. Durante toda la secundaria, me enfocaba completamente en la escuela y hacia un esfuerzo de recibir las mejores calificaciones posible. Forme parte de varias actividades extracurriculares, y continuamente hacia servicio para la comunidad. Cuando llego el tiempo de entregar aplicaciones para el colegio, yo tenia lo que pensaba ser un currículum impresionante. Sin embargo, también tenia nervios porque sabia que miles de estudiantes también estaban aplicando. En el tiempo entre la entrega de las aplicaciones y la publicación de las decisiones no paso un día en el cual no pensaba en mi aplicación. Cuando por fin salieron las decisiones estaba muy nerviosa de iniciar mi sesión en la pagina de web de la universidad. Eventualmente me atreví a iniciar mi sesión y me enteré de que no fui aceptada. Instantáneamente, lagrimas llenaron mis ojos y sentí la decepción que comenzó a formarse dentro de mi. Sentí que decepcioné a la niña de once años dentro de mi y no le pude decir a nadie de mi familia de la malas notica por días con miedo que ellos también estuvieran decepcionados. A pesar de todo esto, estoy muy feliz de como pasaron las cosas. Después de visitar a *UNIVERSITY*, estuvo claro de que esta era la universidad para mi y que no hubiera conocido a mis nuevos amigos si hubiera ido a *UNIVERSITY*.