Actualmente soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*. Aunque la universidad es una etapa preciosa de la juventud, también trae muchas responsabilidades y estrés. Es por eso mismo que un día común y corriente tuve una pesadilla.

 

Me levanté asustada y sin poder respirar. Miré alrededor y mis compañeras de cuarto me miraron con sorpresa. Aparentemente, mientras que estaba durmiendo, comencé a gritar. Asustadas, mis compañeras de cuarto se levantaron. Me tomó unos cuantos minutos poder regresar a la realidad. Pocos segundos después, me comencé a acordar sobre mi pesadilla. Mis compañeras de cuarto inmediatamente voltearon a preguntar que había pasado.

 

Tomé un suspiro y comencé a tranquilizar mis emociones. Con una voz calmada les comencé a explicar a mis compañeras de cuarto sobre mi pesadilla. Para contribuir un poco de contexto, esa misma semana yo estuve muy estresa debido a que iba a comenzar un nuevo trabajo. El único problema con el nuevo trabajo era que tomaba lugar en las mañanas. No es ningún secreto que a los estudiantes de la universidad no les gusta levantarse temprano. Es por eso, que al tener el estrés del nuevo trabajado y de mis estudios regulares tuve esta pesadilla.

 

Esencialmente, en mi pesadilla no llego a sonar mi alarma, y como consecuencia, me quedé dormida y no pude asistir mi primer día de trabajo. Mi jefe se enojo y, en mi pesadilla, me comenzó a mandar muchos mensajes de texto. Al contarles a mis compañeras de cuarto sobre mi pesadilla se comenzaron a reír. Lugo después, nos regresamos a dormir.