Cuando era niña yo fui a *PLACE* con mi familia y mis amigos de mi familia.  El lago es muy bonito y nosotros fuimos allí cada año. El viaje a *PLACE* desde mi casa fue de cuatro horas.  Normalmente el viaje en coche es muy divertida y no toma mucho tiempo. Además el clima es usualmente muy genial. Sin embargo, esta vez las cosas eran diferentes. Cuando estábamos en la carretera comenzó a llover muy rápido. Entonces el trueno y el rayo empezaron. Daba miedo. No podíamos ver fuera de las ventanas del coche. Algunos coches conducían muy peligrosamente y se metió en un accidente. Como resultado, muchas personas se quedaron atascadas en el tráfico en la tormenta. La policía llegó en treinta minutos y nadie resultó herido. La tormenta continuó durante una hora, así que tuvimos que conducir muy lentamente. Se sentía muy oscuro y sombrío y el trueno era muy ruidoso. Mis amigos de mi familia y yo estábamos muy hambrientos, pero no había lugar para conseguir comida porque estábamos atrapados en el tráfico durante mucho tiempo. Entonces comenzó a granizar. Sonaba como si las ventanas de los autos iban a romperse. Era muy difícil conducir en el clima extremo. Poco después el coche de mi amigo de my familia tenía una llanta desinflada. Esperábamos que llegue ayuda. Tomó una hora por ellos a llegar. Entonces comenzó a nevar. Estaba helada, pero teníamos mantas para estar calientes. Una hora más tarde, finalmente llegamos a nuestra cabaña. Fue un viaje muy largo y aterrador. 