Un dia, yo salgo de mi casa y tomo el autobus al universidad. El dia es muy caliente porque es en verano. Yo soy feliz porque me gusta el sol. Yo hablo y almuerzo con mis amigos. Me amo mis amigos porque ellos son muy divertidos y muy simpatica. Como arroz con pollo y bebemos agua. Mi universidad tiene muchos arboles y es muy verde. Tiene muchos pajaros y perros. Me gusta los animales, y mis amigos les gustan los animales. Finalmente, yo voy a mi clase de Español. Saluda a mi profesor y mis amigas. Me gusta Español porque yo quiero aprender un lingual nuevo, y Español no es un clase de la ciencia, yo pienso felizmente. Mi profesor saluda mi clase. Me di cuenta de que tenemos un examen Español, pero yo no estudiar para el examen! Yo tengo miedo porque yo quiero notas buenas. No sé qué hacer. 