Durante las primeras vacaciones de invierno en la escuela secundaria, visité a mi mejor amiga en mi escuela secundaria y la invité a cenar conmigo. Estaba muy emocionada de salir con ella porque estábamos Elijo estudiar en la escuela Tengo que tener la secundaria y me fui a casa juntos tomando el mismo autobús. Sin embargo, no nos conocimos desde la graduación porque fuimos a diferentes escuelas secundarias. Aunque no estábamos en la misma escuela secundaria, tenía mucha confianza en nuestra amistad con todos los mejores. Confusamente, podríamos tener muchas historias divertidas y divertidas para compartir cuando nos encontremos, lo que fortalecería de nuevo nuestro año juntos en la escuela secundaria. Compartí algunas historias que encontré en mi primer semestre. Pensé que estas historias eran entretenidas y mi amigo sería. La amistad, sin embargo, la verdad estaba fuera de mi expectativa. Nuestros obstáculos en la conversación. Nuestras conversaciones sobre la diversión. Lo que sea, ella no entendió mis historias porque la mayoría de mis historias estaban relacionadas con mi proceso de aprendizaje del inglés. Su requisito de aprendizaje para el inglés era mucho menor que el mío. Debido a nuestras diferentes condiciones de vida, nuestro pequeño se dio cuenta de que era vergonzoso. Mi amigo se dio cuenta de eso y comenzó a encontrar algunos intereses comunes para hablarme como lo hicimos en nuestra escuela secundaria. Sin embargo, ambos nos dimos cuenta de que éramos diferentes. Sin embargo, ahora mi amiga prefería leer algo de ciencia ficción porque estaban relacionadas con el conocimiento físico que ella conocía. Yo, no tomé ninguna clase de física y me sentía confuso acerca de esas novelas. Además, prefería ver algunos programas de televisión estadounidenses, por ejemplo, The Big Bang Theory. Sin embargo, mi amigo no vio los programas y se sintió extraño. Perdimos nuestro mismo interés y experimentamos diferentes cosas, lo que causó una brecha entre nosotros. Nos dimos cuenta de que nos convertimos en extraños de los mejores amigos y seguimos mirando los teléfonos celulares de los demás.