Una terrible historia es el tiempo que mi nuevo camisa tiene esució. Mi camia nuevo fue perfecta camisa. La camisa fue blanco y hermosa y con que muchos cosa hermosas sobre en la camísa. Yo compro la nuevo camisa en el centro comerical en el mes pasado en el invierno. La camisa es papa la primevera porque no tengo nada blusas o camisas por la neuvo estación. Yo fue mucho feliz cuando yo compro la camisa porque yo trabjao por la camisa por muchas semanas en mi trabjar en el labrotorio de plantas de ciencias. Yo salgo en mi nuevo camisa todo día. Yo salgo en mi nuevo camisa con mis amgos, mi novio, mis clases, y tambien por cambino con mi perro.  Yo te enamorado con mi camisa. Una día, yo tengo mi camisa sobre cuando mi salgo a restuarante con mis amigos cuando esució sobre mi camisa nuevo. El esució por las pastas y fue el color rojo y no sale en mi camisa.  Yo fue devistido. Mi camisa nuvo fue horrible despues el esució sobre mi camisa y mi camisa no esté blano o hermosa nunca más. Yo llova un poco porque yo mucho triste y no uso mi camisa nunca siempre. Yo llavo mi camisa cada día por una semana pero fue no ayuda. Mi camisa es arruinado por siempre. Por eso no compro nada camisas nunca. Yo solo uso viejo ropa y nunca salgo porque comprar en el centro comerical. Es un terrible tiempo por mi en mi vida.