Había una vez, mis amigos y yo fuimos a la playa durante el verano porque hacía mucho calor afuera. Después de mucho debate, decidimos ir a *PLACE*, una playa en *CITY*, *STATE*. *PLACE* tiene una parte de playa con arena y olas, pero también tiene acantilados cercanos. Una cosa popular para hacer aquí es hacer para saltar del acantilado. El salto desde el acantilado es donde estás en lo alto de una roca y luego saltas al agua debajo. Sin embargo, en *CITY* no se recomienda que salte de acantilado porque puede ser peligroso ya que estás en lo alto. Aunque, no es ilegal que un salvavidas te vea saltar, puede darte un boleto. Cuando yo y mis amigos llegamos, había algunos salvavidas en los acantilados de la playa. Sin embargo, eventualmente se fueron para ir a su siguiente lugar. Entonces decidimos que era nuestra oportunidad de saltar. Mucha gente tuvo la misma idea que nosotros y pronto hubo una fila para saltar. Pronto fue nuestro turno. Todos saltamos juntos y aterrizamos en el agua. Pero, cuando salimos del agua, mi amiga se lastimó la nariz con una roca y comenzó a sangrar. Rápidamente salimos del agua y corrimos a buscarle una toalla para detener la sangre. Como resultado, su nariz quedó magullada durante una semana. La próxima vez, tomaremos el consejo de los salvavidas y no iremos al salto del acantilado porque es peligroso. Aunque fue divertido, en cambio nos relajaremos y la playa en la arena, cerca del suelo.