A las 1 en punto de la mañana, Janice se despertó inesperadamente. Había oído crujido en la habitación. Ella decidió despertar a su amiga, lisa, que había pasado la noche. Janice le preguntó a Lisa Si oía algo dentro de la casa. Pensaron que el sonido era pasos, haciendo un crujido de sonido en los pisos de madera. Lisa quería ignorarlo. Sin embargo, Janice sugirió que los dos debían ir a echar un vistazo. La familia de Janice se fue de vacaciones durante la semana. Estaban solos. Lisa fue a la sala de estar de Janice con una linterna y desde la esquina de su ojo, vio una sombra. Lisa gritaba y Janice venía corriendo a la habitación. Cuando llegó a la habitación, ella no ve nada ni a nadie. Janice estaba confundido porque ella podría haber jurado que el sonido venía desde el salón. Ella comenzó a buscar la casa de Lisa, pero no pudo encontrarla. Janice comenzó a pánico. Corrió de vuelta a su cuarto para conseguir su teléfono. Janice comenzó a discar el 9-1-1 cuando oyó un chirriante sonido desde detrás de ella. Ella se acercó a su armario puerta y lentamente la abrió. En primer lugar, Janice no podía ver nada en la oscuridad. Sin embargo, como ella gira a un ángulo diferente, la luna brillaba y reveló Lisa magullado y cortado. Y detrás de Lisa fue un pequeño muñeco con un cuchillo en la mano. Antes de que ella pudiera agarrar a Lisa, ella fue arrastrada y la puerta cerró cerrada.