Fue el treinta y uno de octubre de 1656. O sea que, fue la víspera del día de Todos los Santos. El aire de otoño era frío y misterioso, como si tuviera un secreto. Debajo la puesta del sol, Elizabeth, una mujer de Boston, caminó rápidamente por el bosque para llegar a casa antes de la oscuridad de la noche. Ella llevaba un vestido negro hecho de llana gruesa, sin embargo ella sentía el frío de la tarde. Sabía que de todas las noches para caminar en el bosque, esta noche era la más peligrosa. 

Cuando era niña, los padres de Elizabeth y toda la gente de su comunidad le dijeron de todos los peligros de esta noche; fue la única noche en la que los fantasmas podían entrar en el mundo de los vivos. Durante esta noche cada año, Elizabeth y su familia quedaban en su casa para protegerse. Sin embargo, esta noche, su mejor amiga, Sarah, tenía un problema grave con la salud de su bebé. Como Elizabeth era una curadora muy talentosa, inmediatamente ella fue a la casa de su amiga para ayudarle a su hijo, a pesar de sus miedos y las advertencias de su familia. 

Después de cuatro horas intensas, ella curó al bebé y Elizabeth podía regresar a su familia. El sol se estaba poniendo debajo de los árboles, pero ella pensaba que podía llegar a tiempo. Por lo consiguiente, ella caminó tan rápido como pudo, pero no era lo suficientemente rápido. Ante de sus ojos el paisaje se oscureció y se llenó de niebla blanca. Ella no podía ver nada excepto de sus propias manos. Sin embargo, todavía ella podía oír, aunque ella deseaba que no pudiera. Estaba rodeada por las voces de los muertos. Era un sonido horrible. También, todavía podía sentir, y ella sentía que manos fríos la tocaban. De repente, los muertes la arrastraron al suelo y ella no podía moverse. Rápidamente, ella estaba debajo el suelo como los otros muertos, y su familia nunca la vería otra vez.