Una cuenta muy terible: 

 

Tres meses pasado, fue con un hombre muy malo. Pero yo amo el. Yo fue muy stupid porque yo conozcé el fue muy malo pero yo amé el de todos modos. 

 

Porque yo con el fue muchos peleas con mis amigas. Ellas estaban enojadas conmigo por tomé malos decisiones, especialmente porque ellas hablan mi a no estoy con ello. 

Dos meses pasado, yo salgo el. Fue muy terible también porque yo extraño el mucho y me duele. Yo pienso yo no puedo pero yo puedo. 

Yo cuidé y relajar y escuchar música mucho. Yo esuché la canción From the Bottom of My Broken Heart por Britney Spears y GTFO por Mariah Carey mucho porque ellas están muy buenas cantantes y lo amo much. También yo esuché los álbumes Melodrama por Lorde y This is What the Truth Feels Like por Gwen Stefani porque ellos están álbumes muy buenos sobre breakups. 

También yo compro nuevo ropa, the Kylie Jenner face moisturizer, serum, and eye cream, y mucha comida. También yo hacé ejercicio mucho y pierdo weight porque yo quiero estoy feliz mucho.  

 

Ahora, yo extraño el mucho pero yo conozco estoy mejor sin el. Yo quiero conozco que el esta pero yo no hablo con el mas. Desde que lo dejé, mi vida esta muy bien y yo esta mi familia mucha porque ellos están mas importante. Y también yo paso con mis amigas mucha porque ellas son mas importante que el. Ojala nunca que conozco el. 