Una historia terrible que nunca olvidaré es cuando mi padre se enfermó. El 7 de abril de 2017 mi mamá me llama mientras trabajaba y me dice que mi papá va al hospital. mi madre me dice que mi padre tenía dolores en el pecho, pero no te preocupes, él está bien y que no tenía que conducir para verlo. Yo estaba viviendo en *CITY* en ese momento. Yo siendo la hija que soy, por supuesto que manejé al día siguiente para verlo. Estaba bien, fui a visitarlo a su habitación y le traje mi ipad para ver Netflix, me despidió y me fui a casa. A la mañana siguiente es donde comienza la horrible historia. Fui a recoger a mi hermana mayor a la mañana siguiente y recibimos una llamada de mi madre que nos dice que es peor de lo que pensábamos, pero que todo iba a estar bien.
cuando llegamos al hospital, las alarmas de la habitación de mis papás empezaron a sonar y nos empujaron para llevar a mi papá a la unidad de cuidados intensivos. Fue un gran borrón para los próximos días. Su corazón, junto con su hígado y riñones estaban fallando, y ese día le pusieron todo su apoyo vital. Teníamos una sala llena de médicos que nos decían que tendríamos que despedirnos de nuestro padre. Continuamos orando y orando mientras nos sentábamos en la sala de espera durante horas con toda nuestra familia sentada en silencio. Mientras estábamos allí sentados, otro médico salió y nos dijo que el hospital de *PLACE* lo llevará a la vida para ver si pueden protegerlo con su tecnología. *PLACE* pudo salvar su vida por 6 meses más y pudimos pasar más tiempo con mi papá y crear nuevos recuerdos. Aunque esos 6 meses fueron muy duros para él y para mi familia, nos hizo más fuertes y estamos agradecidos de haber tenido todo el tiempo que pudimos.