Habia un nina, Marisol. Ella fue caminando solo en la calle en la noche. Hacia muy frio porque fue otono. Fue otono pero ya tenia la misma ropa. Y todavia ella no tenia zapatos. Su madre promeso que va a comprar zapatos para ella. Pero hacia a cuatro anos. Hacia a cuatro anos, su madre salio a Estados Unidos para encontrar un mejor trabajo. Su madre envia dinero cada mes y su familia tiene mas dinero tan otros familias. Aunque, el todo del dinero habia usado para las cuentas de hospital de su abuelita. Su abuelita esta enferma con cancer de pulmones. Asi que la familia todavia esta pobre.

Le duele los pies de Marisol porque hay muchas piedras pequenas. Ella mira sus pies sin zapatos. Le recuerda a su madre. Le extrana a su madre. Pero Marisol ya aceptaba que su madre probablemente no regrese a la casa. Marisol camina a la casa donde que su abuelita esta cocinando la cena. 

Marisol dice que, "Hola. Estoy aqui abuelita." Su abuelita mira a Marisol con ojos cansados. Abuelita dice que "ah, ven aca. Tengo comida para ti." Marisol camina a la mesa donde que hay sopa caliente de verduras. Siente calido en su garganta. Marisol esta graciosa pero esta triste cuando ella piensa sobre la situacion de la familia. Marisol pide que "Abuelita, tomo sus pastillas?" Abuelita responde "Si, pero necesito mas pronto. Solamente hay cuatro mas." Marisol dice "Voy a comprar con el dinero del cheque de mama. No tenga miedo."

La proxima manana, Marisol se despierta a las seis. Se pone la misma ropa. Lo mismo de todos dias, Marisol va a la cama de su abuelita. "Abuelita, abuelita." La cara de abuelita fue un poco de blanca. "Abuelita, va a comprar sus pastillas." Marisol toca la mano de abuelita. Estaba frio. Marisol piensa "Debo salir para que abuelita puede dormir mas." Marisol sonrio. Entonces, Marisol pone su mochila y camina a la puerta. "Adios Abuelita." Solamente silencio.

Como siempre, Marisol esta caminando en la calle lejos de la casa. Camina y camina con ningun a la tienda. Un mente inocente. 