"Juan, habla una historia terrible." 

"No, tengo no historia terrible. ¿Por qué le gustan historias terrible?"

"No me gustan historias terrible. Tú eres una cuentista terrible."

"Julia, yo no voy a jugar contigo. Yo te odio. Voy a volver a mi casa. Tengo que hacer mi tarea y comer mi cena. Mi madre está me llámando."

"Por favor. No sal. Tu eres mi unico amigo. Dejame contarte una historia."

"Bueno. Habla rapido."

"Si. Hay un templo. Una dia, un pequño monje va a un rio. Él quiere aqua de el rio. Él trajo una canasta. Una canasta de aqua es muy pesado. Es muy deficil que devolver a el templo. El monje está triste y tiene sed. Él sienta en el suelo por un momento. Él todavía toma la canasta de aqua a el templo. Él perdió media canasta de aqua en camino."

"El pequño monje es estúpido y débil. Yo puedo llevar la canasta de aqua. ¿Hay no más viejo o más fuerte monje en el templo?"

"Si, eres muy inteligente. El pequño monje encontrar un mayor monje. Él le pregenta por ir a el rio para aqua conlo. El otro día, los monjes van a rio con la canasta. Ellos toman un canasta de aqua a el templo. Ellos son muy ocupado. El mayor monje habla, 'yo quiero media canasta de aqua.' El pequño monje no puede hablar 'No.' Entonces, él tengo media canasta de aqua. Él está muy triste. Él no sabe que hacer."

"Es una historia terrible."