Una vez estaba en una obra de teatro en la secundaria, y asi empieza historia más vergonzosa de mi vida. Me escogieron para ser el protagonista principal de la obra, y llevabamos horas y horas de practica. Nos reuniamos cada día de la semana para practicar nuestros versos y luego despues practicabamos la actuación y todo llevaba horas y horas de practica. Despues de tanta practica se acercaba el día que ibamos actuar la obra en frente de mucha gente, llegaba el dia que iba a tener el piso y me iba iluminar la luz del centro. Y conforme se acercaba ese dia se me iba creciendo ese sentimiento de nervios. El corázon me palpitaba mas rapido y cuando llego el día sentia en el estomago algo que se revolvia y que me quería matar. Más que nada me preocupaba lo que iban a pensar mi familia y mis amigos. 

Cuando llegue al teatro ese día estaba muy nervioso quería que me comiera la tierra para que nadie me viera hacer las caras y gestos que iba haser en la platoforma. Cuando me toco aparecer en la platforma y me intorducio el narador se me llenaron los ojos de lagrimas. Despues de eso estaba en el centro diciendo repitiendo los versos que me habia aprendido a chillos. Lo que habia pasado es que tenía mucho miedo de estar enfrente de una audiencia tan grande. Y despues de unos momentos la cordiandora de la obra me vino a bajar de la platforma y continuo mi substituto por mi. 