En el año 2005 una chica estaba limpiado su apartapento. Ella vivía en una pequeña ciudad en el medio del bosque. Su nombre era Eliza. Ella vivía con su perro. El perro se llama Sammy. Todos los días, Eliza se depertaba a las siete de la mañana. Ella comía el cereal y miraba noticias en la television. Despues se vestía para trabajar. Ella le daba comida al perro. Y iba a trabajar a las ocho y media. Eliza trabajaba en la escuela primaria. Ella era una profesora de historia. Ella enseñaba en la escuela por cinco horas cada día. Ella llegaba a su apartamento a las cuatro de la tarde. Preparaba cena y miraba television. Limpiaba su apartamento. Despues, trabajaba en su computadora. Despues, corría con su perro en el bosque. Despues, Eliza y Sammy. Elizza y Sammy dormían en su cama. Esta era su rutina diaria. Ella hacía lo mismo todos los días.

Pero un día ella se despertó tarde. Su alarma no la despertó. Corrió a su auto y no desayunó. Ella también se olvidó de alimentar a su perro Sammy. Condujo rápido, así que la policía le dio un boleto. Ella fue a la escuela y el director la despidió. Lloró mientras conducía de regreso a casa. Entonces ella tuvo un accidente y se rompió el brazo.

Ella estaba en el hospital por tres semanas. Su vecina cuidaba a su perro mientras ella estaba en el hospital.  Al final de las tres semanas, finalmente pudo irse a casa. Ella vino a casa y vio una nota en su puerta. La nota era de su propietario y era un aviso de desalojo.

El fin.