Una Historia Terrible 

Para este enseña voy a hablar sobre una cita que tenía con un hombre recientemente. Ahora, este historia no es totalmente horrible, pero no es una parte de mi vida que me gustaría revivir. Este mañana me desperté a las once (un poquito tarde para mi) pero duerme muy mal porque tenía muchas pesadillas. Algunos de mis pesadillas era sobre cosas muy oscuras y demoniaca, pero yo no sé porque. Soló lo sé  que mi mente está cansada pensando sobre estos cosas, y por eso no podría tener una dormir bien duro. 

Entonces, cuando me levanté ha oido la lluvia golpeando a mi ventana. Usualmente me encanto la lluvia y la ambiente que síguelo, pero cuando me mudé aquí (en *CITY*), ahora tengo una pensamiento diferente sobre este clima. No me gusta ciclismo bajo la lluvia, especialmente cuando voy en bici sobre los charcos y el agua frío golpea a mi cuerpo (y mis ojos también). Y por eso me sabía que este día iba a ser horrible. 

Después de mi poquito tiempo de tristeza, me completé mi rutina diaria como lavando mi cara y buscando a mi teléfono. Cuando vi mi teléfono, me noté que recibí un mensaje de alguien con quien se suponía que me reuniría hoy para comer. Así que me preparé muy rápido y lo conocí a un restaurante nuevo. El lugar y el ambiente estaban bien y calmados, pero mi cita era un poquito rara. El tipo era agradable y significaba bien, pero algo estaba mal. No sé si fue porque tenía una voz que sonaba como Michael Jackson o porque estaba cansada y no tenía paciencia para comunicarse. Pero esta bien, porque la cita se acabo y ahora tengo trabajo y obviamente mañana es un nuevo día con nuevos comienzos. 