Hace una semana, la película Endgame fue liberado. Era de tres horas de película. Yo quería ver el fin de semana salió así que pedí a mis amigos para ir conmigo. Fui con mi compañero de habitación. Cuando llegamos allí, había una línea larga. Yo compré una bebida y palomitas de maíz. Empezamos a ver la película pero terminé mi bebida rápidamente. Entonces, tuve que usar el baño, pero no hubo interrupción en la película. Fue una muy buena película pero me resultaba incómodo todo el tiempo. Al final de la película, mi personaje favorito murió. Lloré mucho. Lo observé durante años. Fue un buen final. Cuando volví a mi dormitorio estaba solo. Mis compañeros de cuarto se fueron a casa el fin de semana. Normalmente, estoy bien si estoy solo, pero ese día era diferente. Fue un mal día. Tenía muchos deberes que hacer porque esperé hasta el último día para terminarlo. Tenía mucho que estudiar. Cené y estudié toda la noche. El domingo, decidí ir al gimnasio. Voy al gimnasio nunca. Cuando entré, me sentí perdida. No sabía cómo usar las máquinas, así que corrí dos millas. No sabía qué hacer, luego me fui. Vi una buena película, hice mi tarea, y fui al gimnasio, pero todavía me sentía molesto. Tomé una larga ducha y me acosté. Me sentí calmado. Después de días de sentirse cansado y estresado, me tomé el tiempo para parar y relajarse. Yo extrañaba mis amigos. Les envié un mensaje pero estaban ocupados. Yo miré la televisión y comí helado chocolate.