Había una vez, yo vi un vídeo en Youtube sobre una chica quien dijo una historia muy terrible. La historia fue sobre el tiempo cuando ella hizo un error grande. En el vídeo, ella llevaba la capucha de su suéter y pareció muy triste. Ella empezó  la historia hablar sobre el tiempo cuando su pelo estaba descolorido porque ella lo blanqueó. Por eso, su pelo estaba muy seco y feo, entonces quería hacer su pelo suave y bonita otra vez por poniendo una crema en su pelo. Entonces, ella puso la crema en su pelo y esperó por casi treinta minutos antes de ducharse. Cuando ella empezó limpiando su pelo ella supo que hizo un error. Su pelo empezó dejó su cabeza en piezas muchas grandes hasta ha sacado casi todos del pelo. Cuando ella saló la ducha fue al peluquero rápidamente  y pido el peluquero si él podría hacer su pelo bonita otra vez pero él dijo que no había nada más en su cabeza. Entonces, ella volvió a su casa y encontró la botella de la crema en su basura y leyó las instrucciones. La botella dijo  que alguien quien tiene el pelo blanqueada no puede usar esta crema porque es muy fuerte y resultaría en perdida del pelo. Después ella aprendió este información, sabía que estaba vería a tener que a vivir con su pelo nuevo y esperaría hasta su pelo volver. Por suerte, ella compró muchas wigs* y estaba lista sentirse feliz y bonita otra vez.