Essay 2:

A terrible story:

    Yo fui ir a Jordan por la vacacion de Verano. Mi vuelo fue temprano de la manana y entonces tuve que irme el dormitiorio mucho temprano. Yo fui muy cansado y queria dormir, pero estaba feliz porque hice de maleta el dia anterior.

 

      Yo lleve Uber al aeropuerto pero tan pronto como llegue me de cuenta de que lo había olvidado mi pasaporte. Me asusté y tuve volver el dormitorio para llegar el pasaporte. Cuando volvi, busque por todas partes mi pasaporte, pero no pudo encontrarlo. Yo abrió todos los cajones y todos los armarios. Yo estaba muy nervioso porque me vuelo estaba despegando pronto. Finalmente yo encontré el pasaporte detrás del armario.

 

      Inmediatamente después, de que tomé otro Uber para al aeropuerto. Desafortunadamente, había mucho trafico. Mi vuelo fue ir a despagar en una hora y el Uber fue 20 minutos para el aeropuerto. Cuando llegué me apresure por aduana. Había mucha gente esperando en la fila. Yo sentía frustrado y enojado. Yo llegaba al frente de la línea y estaba revisando mi maleta cuando alguien me empujo. El dijo agente de servicio al pasajero que llegaba tarde a su vuelo. Le dije que llegué tarde a mi vuelo tambien, pero me ignoró.

 

     Despues, agente de servicio al pasajero otro ayudo el hombre y le dije se que calmara. Eventualmente, terminé el registro y corré para la Puerta. Escuche la ultima llamada de mi vuelo y y empecé a correr más rápido. Cuando yo llego, la puerta estaba cerrado y

los asistentes no me dejan entrar. Fue un dia terrible!