En la escuela secundaria había una chica que me gustaba mucho. Ella era una buena amiga para mí, pero yo era una mejor amiga para ella. Ella honestamente me trató como una mierda y lo toleré por un tiempo realmente largo. Hemos sido amigos desde antes de nacer porque nuestras madres tomaron clases de "Mami y yo" juntas. Siempre he sido una persona con buena moral y realmente me preocupo por la mayoría de las personas en este mundo. A veces es difícil cuando las personas no te tratan con el mismo respeto con el que las tratas. Esta historia es sobre algo que sucedió esta noche. Le envié un mensaje de texto que podría haber hecho que nuestra relación fuera un poco incómoda, pero creo que es bueno para mí defenderme de vez en cuando. Hubo muchos eventos y actividades a los que no he sido invitado debido a ella, y nunca ha sido tan importante porque no soy para el drama y preferiría simplemente olvidarlo. En un mundo perfecto, mi amor por mis "amigos" sería correspondido. Desafortunadamente, tuve mala suerte y tuve que trabajar mucho para encontrar a las personas que me quieren tanto como yo a ellos.Espero que mi relación con mi amiga mejore, porque me gusta mucho y creo que es genial poder decir que hemos sido amigos durante tanto tiempo. Si la relación no mejora, entonces todo estará bien, ya que eso podría ser lo mejor para mi dignidad.Espero que mi relación con mi amiga mejore, porque me gusta mucho y creo que es genial poder decir que hemos sido amigos durante tanto tiempo. Si la relación no mejora, entonces todo estará bien, ya que eso podría ser lo mejor para mi dignidad. Esta "terrible historia" ha sido principalmente una lección para quienquiera que esté leyendo esto para recordar la Regla de Oro y tratar a las personas como le gustaría que lo traten.