A terrible story

                       Para comenzar, cuando mi familia y yo llegamos a los Estados Unidos desde el estado de México, yo era un infante. Llegamos a *CITY*, *STATE*, donde vivimos por un período de tiempo, pero luego decidimos mudarnos a *CITY*, *STATE*. *CITY* es un pueblo muy pequeño donde la comunidad es muy unida y social. Desde que llegamos a los Estados Unidos yo me esforcé por aprender el lenguaje natal, inglés, para tener la oportunidad de ir a la universidad y tener una carrera en este país.

                      Se puede decir que adaptándose a un nuevo lugar y aprender otro idioma demuestra que tengo la capacidad de superar cualquier barrera que pueda aparecer en mi vida. Ademas, aprender a hablar y escribir dos idiomas ha sido beneficioso. Me ayudó a lograr obtener el Sello de Competencia Multilingüe en mi tercer año de preparatoria. A pesar de las cosas positivas que me han pasado durante mi estancia en los Estados Unidos, también he pasado por cosas no muy agradables. Se puede decir que mi estancia en este país a tenido dos caras. Por un lado, mi familia y yo nunca nos imaginamos que al poco tiempo de haber llegado a los Estados Unidos, íbamos a pasar por una tragedia. Una horrible realidad por la que pasan los humanos es la muerte de un padre, como lo me ha sucedido. Mi padre falleció en 2009 cuando yo tenía solo 8 años, lo cual fue difícil para mí porque como cualquier niño de esa edad necesita de ambos padres. La muerte de mi padre fue muy inesperada, causando mucha tristeza que con el tiempo pude superar. Superar entre comillas porque siempre uno va a extrañar a las personas que estimamos y superar completamente no es posible. Mi padre falleció de un paro fulminante a sus 50 años de edad cuando yo solamente tenia 8 años. Puedo decir que creciendo sin una figura paterna pudo haber sido muy doloroso, pero mi madre estuvo siempre allí para mis hermanos y para mí, lo cual ayudó a no deprimimos o irnos por el mal camino. Ciertamente, mi madre tiene un papel importante en mi deseo de ejercer una carrera, porque ella ha criado a mis dos hermanos y a mí después de la muerte de nuestro padre y ha trabajado duro para darnos una educación. Incluso trabaja horas extras para asegurarse de que tengamos lo que necesitamos para nuestro éxito porque después los frutos de mis hermanos y los míos van a compensar el gran esfuerzo que mi mama hizo.