Mi hermano es triste por que hoy es su cumpleanos. Él  es contento nunca. Él no le gusta tener divertido. El le gusta dormir todos los dias. Mi hermano tiene unos problemas siempre. El es alto y delgado. Él quiere a viajar en la bus para muchos personas.  Mi hermano es casarce manana pero el no va. El gato de mi hermano se llama Jack. Jack es  pequeno. El gato es salvaje. El sabado es el dia favorita de Jack. Jack tiene el pelo anaranjado y blanco. No tiene el pelo negro. Jack tiene los ojos amarillo. El gato le gusta correr y comer mucho. Jack va a fera de pero mi madre dice que no. El perro es pequeno. Ella se llama Penny. Penny es hermana de Jack. Penny y Jack juegan todos los dias en la manana. Penny tiene el pelo blanco y rubio. Penny tiene los ojos cafe. Penny es contento siempre. Jack se lo comio mi hermano. 