Una historia muy terrible en mi vida es cuando yo tenía doce años. Cuando yo tenía doce años, yo encontré que mi abuelo tuvo cáncer. Esta día fue una de los peores días de mi vida. Mi abuelo es uno de mis personas favoritas y yo fui devastado. Yo encontré que mi abuelo tuvo cáncer después de mis clases. Cuando yo entré mi casa, yo encontré a mi madre está llorando en su habitación. Ella no pude hablar a mi y mi hermana y yo estaban asustadas. Después de mi mama dejó de llorar, se sentó nosotros abajo y comenzó a contarnos a lo sucedido. Mi abuelo va a ir a pasar por mucha chemotherapy y estaba muy enfermo. Una semana después de que mi mama me dijo sobre mi abuelo, fuimos para ir a visitarlo en el hospital en *STATE*. Tenía tanto miedo que iba a perderlo. Después de sobre un año de chemotherapy, mi abuelo estaba muy deprimida. Él era muy débil y no comía. Sólo en aproximadamente dos años las cosas comenzaron a mejorar. Mi abuelo fue finalmente capaz de venir a visitarme de nuevo y llegó a mi graduación de la escuela secundaria. También vino a visitarnos de nuevo para mi cumpleaños y para el cumpleaños de mi mama. Ahora está haciendo mucho mejor y todavía tiene cancer, pero es feliz. Estoy tan feliz de que él va a estar bien. Siempre puede estar enfermo, pero al menos está lidiado con él y ya no está deprimido.