Cuando tenía cinco años, fui a nadar con mi madre. estaban los amigos de mi madre y sus hijos. mi madre hablaba con sus amigas y yo iba a nadar con todos los niños. Yo no sabía nadar, pero quiero jugar con los niños. Así que fui con los niños al agua profunda y lejos de mi madre. Yo traté de nadar al otro lado, pero alguien me bloqueó en el medio. Yo me hundí en el fondo de la piscina pero estaba tranquilo, porque me sentí desesperado y listo para morir. No podía hablar ni pedir ayuda, así que agarré el traje de baño de alguien y me levanté. Seguí tosiendo y me sentía muy asustada. Esa fue una experiencia terrible y casi muero. Mi madre nunca supo que esto paso y tengo miedo de decirle. Yo tenía miedo del agua por esto pero ahora he superado mi miedo y me gusta nadar.