Una historia terrible

 

Algo terrible ocurrió hoy en la clase de fútbol americano. Estoy en una clase de fútbol americano, en los martes y jueves. Todas las clases, nosotros juegan fútbol por divertido y para mejorar nuestros saludes. Pero, hoy, no estaba divertido.

Al principio, todo estaba bien. Escogimos los equipos y empezamos a jugar. Mi equipo estaba ganando- un chico de mi equipo hubo marcado tres touchdowns, él es un atleta muy bien. Cuando ocurrió el incidente, teníamos la pelota.

Un chico de mi equipo me tiró la pelota. La vi, y inmediatamente yo moví lejos de la pelota. ¿Por qué? Porque había dos personas ya allí y sabía que ellos podían chocar. De repente, oí un choque y entonces, una chica estaba llorando. Había sangre-mucha sangre- de su nariz, y ella estaba sufriendo. Ella seguía llorar y nosotros no sabíamos lo que hacer. Es bueno que el profesor de clase corra muy rápido a nosotras para ayudarla. Ella lo dijó que a ella le duele su cabeza. El profesor le dijo a un chico que es necesario obtener un kit de primeros auxilios.  ¡Qué lástima! Ella tenía que ir al hospital inmediatamente.

Todos los equipos dejaron de jugar para ser respetuosos. Es bueno que ella esté bien ahora, pero nosotros teníamos mucho miedo en el campo. Es una historia terrible, pero ¡ojalá que yo moviera!

No estoy segura si ella volverá a clase este jueves. Pienso que ella rompió su nariz, pero no soy doctora. Espero que ella no tenga un dolor de su cabeza. Un dolor de la nariz es horrible, pero un dolor de la cabeza es peor.