Una historia terrible que me ha ocurrido es cuando me entere de que sufría de ansiedad. La ansiedad es algo que se siente cuando uno tiene un miedo. A mi se me desenvolvió la ansiedad cuando me entro el miedo de que no iba a pasar una de mis clases. En el invierno estaba tomando una clase de sociología y yo tenía dificultad entendiendo a la profesora porque usaba vocabulario muy avanzado. Aparte, las lecturas también eran un poco difíciles de entender porque estaban escritas de una manera muy filosófica. Yo tengo dificultad entender lenguaje muy avanzado en inglés ya que mi primer lenguaje es español y aprendí el inglés hasta que estaba más grande. Aparte de que el lenguaje que usaba la profesora y las lecturas era difícil de entender, la profesora me espanto porque me dijo que si no entendía su clase entonces que no iba a ser exitosa en la universidad. Sus comentarios me afectaron mucho porque yo le creí a ella porque la consideré una fuente de confianza. Esto me llevo a caer en una etapa baja que hasta terminé en el hospital. Hoy en día todavía estoy tratando de superar la ansiedad ya que tiene muchos efectos negativos. Por ejemplo, tengo dificultad dormir, me da miedo estar sola, y no tengo apetito. Con la ansiedad, mi mente no esta estable y constantemente me trae pensamientos negativos como que la escuela no es para mi. Llegue a pensar que tenía que abandonar mis estudios para estar mentalmente estable.