la niña necesitaba estudiar. Ella fue a un cafe. Ella fue a pedir un cafe. Cuando tenía que pagar, no tenía dinero. La echaron del café. Estaba muy triste y avergonzada.  Ella decidió caminar hacia el parque. ella todavía estaba triste. En el parque hay un lago. En el lago había patos. Cerca de allí una abuela estaba alimentando a los patos. La niña también quería alimentar a los patos. Le preguntó a la abuela si podía alimentar a los patos. Mientras caminaba, tropezó con una roca. Ella se cayó en el lago. ella se asustó. Ella no podia nadar. la niña se estaba ahogando. la abuela estaba frenética. ella dejó caer el pan y sacó su teléfono. ella tuvo que llamar a la policia. pero la abuela estaba parcialmente ciega. ella no podía ver. Le temblaban las manos. entonces el teléfono cayó  la niña se ahogó.