Hubo un tiempo donde yo era muy  estúpido, y muy joven. En este momento, yo no supe  la diferencia entre correcto y incorrecto, y yo hacía muchos errores. Tengo un hermano, que es mi gemelo, y nosotros compartimos un coche, cual causa problemas en la primera lugar.  Él siempre la dejaba mi amiga manejar, cual está prohibido, pero él no le importa. Esta amiga es muy cerca a mi, ella es incluso una de mi mejor amigos, pero ella no es un conductor bueno, pero sin embargo mi hermano la dejaba de todas formas. Cuando ella me pedió a manejar, yo he nunca dejado ella. Ella me preguntaba y yo finalmente la dejé manejar y este fue el comienzo de la peor noche de mi vida. Ella fue un conductor terrible y tenía miedo para mi vida. Ella era muy temblorosa y insegura de si misma, y fue un terrible tiempo. Cuando estábamos en la calle, no confiaba en ella. No quería ella a manejar en primer lugar, sin embargo ella mantuvo preguntando a mi y ella me estaba molestando. Fue un mejor error en mi parte, y espero que pueda devolverlo, pero yo debo vivir con mis errores en lugar de obsesionando en los. Por supuesto, mi hermano tiene mas suerte porque siempre vez él lo hace, es ok pero cuando yo hágalo me meto en problemas. Mis padres lo encontró y ellos no estaban contentos conmigo. Ellos no confían en ningunos y nunca dejarían ningunos a manejar nos coche. 