Hace un año yo tenia un novio al quien quería mucho. Siempre estábamos juntos y nos gustaba viajar. Eramos muy felices y el me hacia muy feliz. La mayoría del tiempo era pura felicidad con el. A el le gustaba hacer mis cosas favoritas y me apoyaba en todo lo que hacia. Le gustaba que yo era una niña con educación, era muy divertida, y le ayudaba en todo. Lo terrible de tenerle mucho cariño y confianza a alguien es que cuando te hacen algo que no esperabas te rompen el corazón. El fue alguien que me rompió mi corazón, una época cuando me deprimí mucho. El me engaño con otra muchacha al quien no supe ya después de tiempo. Mi primo se entero que el me estaba engañando y me contó todo. Después de enterarme sentí mucho dolor dentro de mi. Me cuestionaba yo misma que que me faltaba a mi. Después de enterarme no quise salir por un tiempo ni halarle a nadie. Fue una época muy deprimida para mi que no supe ni quien era. Cada rato pensaba en eso y no savia como superarme. Era un dolor que no se me iva y tenia miedo de que no me iva a recuperar. Lo terrible de todo esto fue que yo misma me cuestionaba y no tenia que ser así, yo estaba muy deprimida y no sabia como recuperarme. El engaño me hizo que ya no confiara en nadie mas por que al quien mas quise me engaño y me dolió mucho.