Una terrible historia es la de cada indocumentado que intentan pasar la frontera ilegalmente. Las personas vienen buscando el dichoso “sueño americano”. Lo que ellos/ellas no se imaginan es que vienen a un país donde serán marginalizado por sus patrias, su uso coloquial del español y por su color de piel. Lo que es rotundamente claro para cada humano buscando saltar el muro es que sus estragos no habrán terminado sino que se han complejados.

 

Varios profesionales que son de la disciplina de economía han dado por entendido que los inmigrantes hacen los trabajos que los ciudadanos no desean hacer. Para añadir los inmigrantes reciben menos beneficios del gobierno por sus estados migratorios. Y con estas verdades continua un Cheeto obsesionado con distribuir estereotipos de la gente indocumentada. El asalto de Donald Trump ha llegado al extremo por parte de sus leyes de inmigración.

La vida de muchos latinoamericanos del la primer generación consiste en trabajar para mandar dinero a sus familias en el extranjero. Antes era muy fácil conseguir un permiso de trabajo pero ahora es casi imposible. Esto ha causado que lo patrones les paguen menos del mínimo a sus empleados indocumentados. Los trabajadores indocumentados someten sus cuerpos a varios peligros para enriquecer a los patrones al costo de sus vidas. Lo que produce enojo es que un malparido como Trump acuse a nuestra gente de ser criminales cuando tantos gabachos con títulos de negocios han robado del pueblo por sus acciones en la industria bancaria. Pensaron que iba hablar y chillar de un cuento o relato pero no.