Una historia terrible sucedó en el año 2018. Yo estuvé jugando voleibol con mis amigos en mi escuela secondaria. Todo fue bien hasta la pelota vino a mí. Yo pensé que podría la golpear pero me equivoqué. Se golpea mi pulgar. Todo de mi mano dolío. Yo dije a mis amigos  que no podría continuar. Queria llover pero necisitaba ser fuerte porque había mucha gente. Cuando yo molestré mi dedo todas las personas tuvieron miedo. El pulgar estuvó colgando mi mano. Lo fue un dislocación.

Pronto, la enfermera de la escuela llegó y ella miraba preocupada también. Esto me asustó. Le pregunté si ella podría poner mi dedo de nuevo en su lugar. Ella me dijo “no.” Esta fue el momento qu yo supe que necesité ir al hospital.

Mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, vino conmigo al médico y mi profesor de ciencia nos condujo. Cuando llegamos al hospital, los enfermeras trataron poner mi pulgar de nuevo en su lugar pero lo no fue un éxito. Desafortunadamente, necisitaba cirugía. Fue una noche muy larga. Después quince horas el médico finalmente llegó. Yo había esperado por toda la noche sin analgésicos. Fue una experiencia muy horrible.

Finalmente yo fui en cirugía por solamente una hora y media. Yo fui en un reparto por tres semanas. No se me permitía mojarme el mano. En las duchas tuvé la bolsa de basura encima de mis dedos. Las tres semanas fueron muy dificíl pero en el fin, mi pulgar fue bueno. Se funcionado perfectamente todas las días, pero este tiempo fueron no divertidos. Me encanta la usa de mis dedo y estoy agradecido por el cirujano quien arregló mi pulgar.