Cuando yo era niña, mi familia y yo fuimos a Disney Land por una semana. Mis padres me sorprendieron a mí y a mi hermana, mi hermana y yo no sabía que nosotros íbamos a Disney Land. Mi familia y yo dormíamos en un hotel realmente rico. Nosotros teníamos una habitación grande. Nosotros fuimos a Disney Land y fue mucho divertido. Nosotros fuimos en todos los paseos y todos estábamos muy contentos. Mi familia y yo fuimos en muchos las montañas rusas en Disney Land. Me gustan mucho las montañas rusas aterradores. Un día yo quería ir en una montaña rusa de miedo, pero mis padres dijeron que no. Yo decidí ir a la montaña rusa y caminé desde de mis padres. Después, me di cuenta de que perdí mis padres y no sabía dónde estaban. Yo estaba muy triste. Yo lloré mucho. Cuando era joven, mi mamá me dijo que si no puedo encontrarla, debería pedirle a una mujer que me ayude. Yo estaba muy asustada, le pregunté a una mujer si podía llamar a mi mamá. Me dejó usar su teléfono. Cuando yo llamaba mi madre, mi padre me encontró. Mis padres estaban muy asustados y llamaron a seguridad para que me busque. Cuando mis padres me vieron, ellos estaban muy contentos. Nosotros dejamos Disney Land y comimos almuerzo. Todo era a la normalidad. Mi familia estaba feliz. Este fue un muy aterrador cosa para mí. Ahora, sé que no debo dejar a mi familia porque no quiero perderme.