Una historia terrible que tengo que contar es sobre el momento en que uno de mis mejores amigos se mudó. Su nombre era *FIRST_NAME*. Fuimos a la escuela media y secundaria juntos y también estábamos a punto de irnos a la universidad juntos, pero de repente *FIRST_NAME* decidió que no quería ir a la universidad. Se suponía que ella vendría conmigo a la universidad y que íbamos a ser compañeras de cuarto juntas. Pero entonces su familia decidió mudarse a *STATE*. Ella era una inmigrante no documentada y era muy difícil ingresar a la universidad. Ella recibió una beca completa para *UNIVERSITY*. Decidió no venir aquí porque "no se sentía bien con ella". Personalmente, considero que esta es una historia terrible porque ella era mi mejor amiga. Una pequeña parte de mí casi se sintió betrada por ella porque no me dijo que no vendrá hasta el último día antes de que nos fuéramos. No he hablado con ella en más de un año porque me hizo sentir muy mal como amiga y como persona en general. Para mí no importaba que ella no quisiera venir aquí, lo que importaba era cómo la amistad entre nosotros terminaba tan rápidamente sin previo aviso. Nuestra amistad comenzó a partir de una discusión en la escuela secundaria y ahora que miro hacia atrás a los grandes recuerdos que teníamos, no la regaño. Si soy honesto, perder a un mejor amigo me duele más que atravesar una ruptura. Aunque la amistad terminó, sé que todavía tenemos los buenos recuerdos para mirar hacia atrás. 