 

No estoy muy segura de lo que quieres decir con una historia terrible. ¿Te refieres a que te cuente una historia terrible que ocurrió en mi vida o quieres que te cuente una historia tan mala que se considera terrible?

Si quieres que te cuente una historia sobre cuando algo terrible me pasó. Te contaré la historia de la muerte de mi abuela. Mi abuela fue una de las personas más queridas de mi vida que me crió durante dos años cuando mi madre vino a los Estados Unidos. Estaba extremadamente cercana a ella y su muerte fue terrible para mí. Mi abuela era como la abuela mexicana estereotipada. Ella me cuidaba cuando estaba enferma, me mimaba y me daba demasiada comida. Esas son solo algunas de las cosas que la hicieron grande. Ella me enseñó lo que era el significado de familia, cómo se ve el trabajo duro, la fuerza, la perseverancia, pero lo más importante es que me enseñó el amor incondicional.

Recuerdo cuando se mudó de nuevo a México porque ella juró que se estaba haciendo demasiado vieja para viajar de ida y vuelta y cuando llegó el día quería ser enterrada junto a las tumbas de sus padres en México. Nunca me gustó pensar en la muerte de mi abuela, creo que era una de las cosas que sabía que no podías evitar, pero me negué a pensar. Habla por teléfono con mi abuela todos los lunes y viernes sin falta se viese convertido en parte de mi rutina hasta que un día todo desapareció. Ella se enfermó y había ido al médico el viernes, así que perdió mi llamada durante el fin de semana que fue enviada de regreso a casa y el médico la ha aclarado y todos pensamos que estaba bien. Debía llamarla el lunes, pero no lo hice porque estaba muy ocupada estudiando y me dije a mí misma que simplemente la llamaría al día siguiente porque de todos modos estaba bien.

Eran las tres de la tarde del martes cuando le llamé varias veces y ella no contestó, cuando mi madre me dijo que era extraño que toda la familia pudo hablar con ella ayer. Poco después recibimos una llamada de mi primo diciéndonos si hemos escuchado las noticias. Ahí fue cuando lo supe y hasta este día es como si me faltara un pedazo de mi corazón. Nunca fui capaz de decir adiós, elegí no llamarla, en vez de eso pongo las cosas que no son de mucha importancia. Esta es mi terrible historia y lo que aprendí fue que la vida es tan frágil que nunca se sabe cuándo usted o las personas que ama se irán, así que disfrútalos mientras puedas y no te enfoques en cosas que realmente no importan.