No hay muchas experiencias en que las puedo categorizar como terrible. Esto es porque en cada evento uno puede aprender de sus errores. Al decir esto no se significa que no he pasado por eventos que fueron terribles. Durante mis *AGE* años, no he pasado por muchas experiencias que me han tramado como lo que pasó en Septiembre 29. En este tiempo era un estudiante en la preparatoria y trabajaba en una pizzería. Al no tener transportación, me lleve el carro a mi trabajo. Esto fue después de escuela y todo estaba bien. Pero, al regresar para mi casa cosas tomaron un giro para lo peor. Eran las nueve de la noche y todo estaba oscuro. Como mi ciudad es conocida como una ciudad agricultural hay muchos campos alrededor y yo vivía cerca de los campos. Por razones que hay muchos campos, no hay muchas luces que iluminan el camino.  Tomando esto en cuenta, yo supe que tenía que manejar con cuidado. Antes de llegar a mi casa di un vuelta a la izquierda y lo siguiente que veo es un carro se atraviesa hacia mi camino. Me sale en prisa y hable con el manejador. Está en un estado de shock, no pude creer que estuve involucrado en un accidente. Miro hacia al otra lado y lo siguiente que veo es que el manejador se mete en un carro que salió de la nada y se escapa. Me dejaron con dos carros disfuncionales. Le llamé a mi padre y en unos minutos la policía, los bomberos y gente forman un círculo alrededor del sitio de la accidente. Días después me dieron la noticia que el manejador está conduciendo bajo la influencia. También me dijeron que estaba manejando sin las luces prendidas. De este evento aprendí que aunque uno puede controlar sus acciones todavía tiene que manejar con cuidado porque no puedes controlar las acciones de los demás.