Tener que cruzar la frontera entre Mexico y los Estados Unidos no es una viaje facíl ni divertido, ya que muchos mueren durante el proceso. Poder hacer la decision en venir a este país para mejores oportunidades es un riesgo que toma mucho valor, ya que inmigrantes dejan sus hogares. La razón en que la gente se migra a los Estados Unidos no es la culpa de los inmigrantes, es la culpa de los crímenes y la economía en sus países de origen. El tener que dejar sus países de origen, los inmigrantes dejan a sus familias y sus valores cuando tienen que cruzar la frontera.  Estos sacrificios no son los unicos que tienen que enfrentar, tambien sufren violencia durante el viaje y también hambre o sed. Los inmigrantes que no se mueren durante el viaje son dejados muchas veces cercas de los cerros y esto no es seguro para la gente, ya que los puede detener la migra o pueden ser matados por gente en los cerros. No solamente pierden sus valores en este proceso, pero poder tomar el viaje toma mucho dinero y un trabajo en los Estados Unidos siendo indocumentado no es seguro.  Estas traumas que inmigrantes sufren no solamente afectan sus vidas pero tambien afectan las visas de sus familiares, ya que no es seguro que lleguen vivos al país que se están migrando. Tener que estar al pendiente de trabajos y adonde vivir no es saludable, y muchas de las veces estos inmigrantes indocumentados no pueden obtener trabajos para poder mantener a ellos mismos. Tener que cruzar la frontera, solamente para tener una vida mejor que en tu país de origen es una historia terible y causa mucho sufrimiento. 