Una historia horrible es cuando yo olvide mis llaves a mi dormitorio después bañarme. Era un viernes, iba a ir a mi casa para la fin de semana y mi madre estaba viniendo a *UNIVERSITY* para recogerme. Ya empaqué todos mis camisas, cortos, mis ropas sucias para lavar a mi casa y algunas otras cosas. Tenía algunas minutos más hasta que llegó mi madre. Entonces, fui al baño para hacer una mascarilla mientras esperando por mi mama. No me gustaba la mascarilla, me dolía la cara. Estaba caminando a mi dormitorio cuando me di cuenta que no tengo mis llaves! También, mi teléfono estaba en mi dormitorio y por lo tanto no pude llamar mi madre para explicarlo. Estaba preocupada porque como puedo saber cuando llegó mi madre sin mi teléfono y también cuando mi mama me llamará y no contestarla ella va a estar preocupada. Los dos de mis compañeros de mi cuarto tenían clases todo el día y no pueden ir al dormitorio. Caminaba alrededor el piso para encontrar un otro amigo. Finalmente encontré mi amigo *FIRST_NAME* (cuando estaba en mi bata) y yo explicaba toda la situación. También decía que no tengo mucho tiempo hasta que llegó mi madre y esperaba que mi madre no estuviera preocupada. *FIRST_NAME*, mi amigo muy generoso, fue al quiosco para conseguirme otra llave. Cuando *FIRST_NAME* regresó, yo necesitaba revisar mi teléfono y hacer mi cama muy rápido antes de salir para el fin de semana. Cuando mi madre llegó le conté toda la historia. Me dijo que necesito permanecer amigos con *FIRST_NAME* porque era un muy buen amigo. 