Hace unos meses, durante la semana de finales, pasó un momento terrible. Yo tuve una examen final en la mañana a la siete y media. Intenté dormir bueno, pero mi compañero de cuarto  me molestó. Llegó al cuarto a la medianoche boracho y me despertó. Luego, él cantó en chino muy fuerte. Estuvo muy borracho. Mi amigo me ayudó cuidar a él. Mi compañero de cuarto golpeó la pared y pateó sus piernas en el aire. Todo el tiempo, no dejó de cantar. Nadie entendieron lo que estuvia diciendo.

Él les despertó otros personas en mi edificio. Luego, él vomitó sobra mi amigo, escupió en mi cara, y cayó de su cama. Él agarró el bote de basura y tiró basura por todas partes. Salí mi cuarto y yo vi que la mitad de la gente del edificio dejaron sus cuartos para ver la conmoción. El asesor residente entró en mi cama y llamó una ambulancia. Miré el reloj y vi que eran las cuatro de la mañana. Mi examen final era en tres horas.

No pude dormir in mi cuarto porque olía a vómito. Entonces, saqué mantas y almohadas de la cama y dormí en el salón. Tuve una hora de sueño y era muy cansado durante el examen final. A la mañana siguiente, mi compañero de cuarto no se disculpó a mí. A final del trimestre, obtuve un "A" en mi examen final, pero siempre estaré enojado con él por mantenerme despertado toda la noche. !Fue un momento muy estresante!