Una historia del terror cuando era joven es en mi sueno. Yo siempre tengo un sueno que una bruja está me cazando. Yo estoy asustado, corriendo, and escondido con las ratas en la calle. Yo no me gusta las ratas, pero yo no tengo unos lugares que ir a, entonces puedo soló pedir ayuda con las ratas. Entonces, la bruja me encontra y me atrapa. Ella me lléva a su casa, me pone en una jaula, y cocina una sopa. Yo pienso que ella quiere me comer. Yo lloro y deseo alguien va y me salva, pero nadie va. La bruja está feliz porque ella tiene una comida deliciosa. Cuando pienso yo moriré, yo desperto de el sueno. EL sueno no es terrible y yo no muero. Pero porque yo tengo el sueno cuando era joven, así que yo estoy asustado de las brujas y las ratas. Yo no me gusta las pesadillas y deseo yo nunca tengo los suenos malos de nuevo. 