Cuando era niña, yo tuve una pesadilla que participan algo horrible que le pasara a mi hermana y mi padre. Tenía once años cuando soñé que un pistolero había venido a mi escuela. Esto fue justo después del tiroteo en la escuela primaria de *PLACE*, y yo estaba muy asustada. Mi sueño era que mi hermana y yo estábamos en la escuela cuando un hombre con un arma lo caminó. Ciento personas murieron, y no pude encontrar a mi hermana, a pesar de que nuestra escuela era muy pequeña. Así que corrí a casa, aunque en la vida real nuestra casa estaba a media hora de distancia. Una vez que llegué a casa, el pistolero también estaba allí! Me dijo que mi hermana estaba en la habitación de mi padre, y que me daría diez minutos para hablar con ella. Cuando entré en la habitación, sólo mi padre estaba allí. Empecé a llorar y a tratar de desatar las cuerdas que sostenía a mi padre. Era imposible para mí unirle, y el hombre con el arma entró. Se quitó la máscara, y para mi sorpresa, era mi hermana! En este punto, me desperté de mi sueño y sudando y también empecé a llorar. Mi pesadilla era tan realista, y estaba tan asustada por mí y por mi familia. No pude quedarme dormido, así que me quedé despierto por el resto de la noche, viendo películas de comedia. Esta fue probablemente la cosa más aterradora que me ha pasado nunca. Todavía puedo sentir mi corazón latiendo cada vez que pienso en esa pesadilla.