Cuando yo era niña, yo recuerdo mi escuela. Yo tenía cinco años y fui mucha gorda! Yo montaría en bus para ir las classes. Yo estudiaba matemáticas, ciencias, y inglés. Un día, yo comí el almuerzo con mi amiga mejor. Ella pidió para mi ir a su casa despué fin de la escuela. Yo era contenta y emocionada porque yo quería jugar para mi amiga mejor. Yo dije, "Si, después escuela, yo fui a su casa." Mi amiga mejor era muy divertida y simpática. Ella tenía el pelo marrón y largo. Ella llevó una vestido que tenía las flores rosados. Cuando nos clases terminamos , nosotras caminamos en la calle y llegamos a su casa. Su abuela fue a su casa y cocinó para nos. Nosotras jugamos todos el día. Pero, hay una problema grande. Yo no dijo mi madre que yo fui a la casa de mi amiga mejor! Mi madre era muy preocupado porque ella no conduce donde yo ir. A veces cuando yo era joven, yo hacía actividades con sus amigas y no conduzco! Cuando yo recordé, yo llamé teléfono mi madre en el trabajo. Ella era muy enfadado! Yo tuve miedo que mi madre fue enojada. Yo dije mi amiga mejor y mi amiga dijo su abuela. Ellas lo tomaron muy seria. Nosotras caminamos a mi casa y nadie hablamos nada.  Yo estaba triste y avergonzado. Cuando yo llegué a mi casa, mi abuela fue a delante de mi puerta. Ella estaba alterada pero alegre que yo fui a mi casa y yo fui saludable. 