Cuando era una nina, me gustaba manejar mi bicicleta.  Tenia 10 años cuando me estrellé con un carro.  Yo estaba mirando hacia abajo, y no mire a el carro en frente de mi. Yo estrellé el carro muy fuerte.  El neumático trasero levantado del suelo.  Me golpeé la cabeza y me caí de la bicicleta.  Yo creo que estaba inconsciente por unos minutos, pero no recuerdo bien.  Me duele la cabeza por mucho tiempo, pero el resto de mi cuerpo no estaba herido. 

El mismo año, me caí de mi bicicleta otra vez.  Este vez, me caí muy fuerte y me golpeé la cabeza y todo mi cuerpo, también. Yo se que estaba inconsciente por unos minutos, porque yo oí gritar a alguien, y entonces entendí que era yo.  Mis manos y el lado izquierdo de mi cuerpo estaban rasguñados y sangrando.  Yo lloré mucho porque tuve mucho miedo y todo que lo que quería era un abrazo.  Mis padres adoptivas ayudabame mucho y me cuidaron muy bien.  Me pasaba el resto de la tarde descansando y mirando la televisión. 

No quise andar en bicicleta por mucho tiempo después de esto.  Hace 30 años y todavía no me gusta andar en bicicleta.  Aúnque soy una estudiante de *UNIVERSITY*, ando en lugar de manejar una bicicleta.  En mi opinión, andar en bicicleta en el tráfico es peligroso. Los ciclistas no conocen las reglas de la carretera y algunos conductores tampoco. Preferiría caminar para poder ver delante de mí.  Mi historia de niño demuestra que andar en bicicleta requiere entrenamiento.