Una historia terrible para mí es cuando mi mamá tuvo una ataque de corazón debido al estrés. Cuando mi mama tuvo una ataque de corazón mi hermana y yo teníamos 16 horas. Fue en la noche y mi hermana y yo teníamos mucho miedo. Mi padre le tomó al hospital a mi madre y mi hermana y yo nos dormimos, con miedo. Cuando mi mamá fue llevada a la ambulancia, ella lloraba y nosotros comenzamos a llorar, ella decía que nos amaba. Estaba triste. Nos despertamos y mis abuelos estuvieron en casa. Nosotros fuimos al hospital para ver mi mamá. Ahora mi mamá está bien, pero en el momento yo tenía miedo para la vida de mi madre. Los doctores estaban en el cuarto de hospital de mi mamá y ella se veía débil. Yo estaba muy triste. Mi padre nos dijimos que ella estará bien. Nosotros salimos así que mi mamá podía relajarse. Mis abuelos y mi hermana estaban caminado adelante y mi padre me dijo mucho información; información como el seguro y cosas que estaban muy importante para nuestras vidas. Me estaba asustando y yo le pregunté '¿por qué me estaba diciendo esta información?' Él me dijo que 'si alguna cosa pasa a tu madre, no sé si podría sobrevivir.' Esta frase solo fue muy aterrador para mí y esa día le parece muy lejos ahora mismo. Mi mama ahora es muy saludable y ella está bien. Cuando ella tuvo una ataque de corazón porque ella estaba muy estresado y tenía muchos problemas en su trabajo. Me alegra que mi madre esté bien y que ella esté muy sana ahora.