Un día muy malo en mi vida fue el día de el presidente Donald Trump fue eligir. Este occurre durante yo en escuela secondaría, en mi grado de once. Yo no conozco Trump tiene una oportunidad. No hay personas que yo conozcan les gusta Trump. Tú campanía, "Hacer America Genial otra vez" es muy estúpido. El conoce America no es genial, pero no es verdad. America en un pais muy buena. Tiene muchas problemas, pero es mejor país en el mundo en mi opinion. La candidata otra fue Hilary Clinton. Ella no fue perfecta, pero me gusta ella más. En el día de los resultos, yo tengo practica de básquetbol después de la escuela. Durante el descanso, yo ví a mi telefono para ví el progreso del elección. Cuando yo ví que Trump ganó, yo estaba muy triste. Yo jugué muy mala después de ese. Yo estaba en mi coche para fue a mi casa y no fue nada. No tuve las palabras. Cuando yo llegué a mi casa, yo me acosté pero yo no pude dormir. "No es posible! Es  verdad! No es realidad!". Unfortunatamente,  la situación fue muy realístico. Hilary Clinton no ganó. Donald Trump fue un presidente...mi presidente. Yo llovía mucho. En el día después, muchas personas estaban tristes. Las chicas en mi clase de Inglés hablaron por todo el clase durante lloviendo. Mis profesores estaban tristes tambien. No sabé nada en el día. Durante el básquetbol, mi instructora habló con mi equipo tambien. Fue un día muy triste. #2020