Cuando preguntas que seres el mejor persona jugadora de fútbol del mundo comúnmente lo dirán que es Pele, Marodona, Ronaldinho, o mismo Neimar. Pero muy se engaña. La reina de este deporte seres una mujer and su nombre es Marta Viera da Silva y tienes una historia muy bonita.  Marta fue elegida seis veces la mejor jugadora de fútbol del mundo pela FIFA y tiene el recordé de goles actualmente. Maíz que Pele que era entonces el reí.

Conocida simplemente por Marta, ella es brasilera e hay jugado fútbol desde muy niña. En Brasil, Marta es do Norte de Brasil (Alagoas) e era muy pobre y su madre contó que mucha veces hay faltado el colegio para jugar fútbol escondido. Era el destaque entre las niñas e los niños también. Pero fútbol es un deporte muy machista y muchos la ofrendaran y non acreditaran en su potencial. Sin embargo Marta siempre uso esto como motivación y continuó en busca de tu pasión. 

Gracias a su gran talento y determinación, Marta hay conquistado mucho y abierto puertas para muchas otras jugadoras. Hay se tornado un ídolo mundial e es un orgullo nacional en Brasil. Ahora estas involucrada en muchos trabajos sociales y estas mudando la manera como este deporte es visto. Marta es embajadora de la ONU para luchar contra el sexismo en el deporte. A pesar de sus logros, muy jugadores hombres receben salarios mayores que ella y muchas otras jugadoras talentosas. Hay mucho que luchar, pero Marta estás pronta y liderando muchas jugadoras para brillar con las pelotas y teren muchas otras histtorias bonitas. 