Hace algún tiempo, un hombre castigó a su hija de 3 años por desperdiciar un rollo de papel dorado. El dinero era escaso y se enfureció cuando el niño trató de decorar una caja para poner debajo del árbol de Navidad. Sin embargo, la niña trajo el regalo a su padre a la mañana siguiente y dijo: "Esto es para ti, papá". El hombre estaba avergonzado por su reacción exagerada antes, pero su ira continúa cuando ve que la caja está vacía. Le gritó; "¿No sabes, cuando le das un regalo a alguien, se supone que hay algo adentro?" La niña lo miró con lágrimas en los ojos y lloró; "Oh, papi, no está vacío en absoluto. Soplé besos en la caja. Todos son para ti, papi ".
El padre fue aplastado. Él abrazó a su pequeña niña y le suplicó que la perdonara.
Poco tiempo después, un accidente le quitó la vida al niño.
Su padre mantuvo la caja de oro junto a su cama durante muchos años y, cada vez que se desanimaba, sacaba un beso imaginario y recordaba el amor del niño que lo había puesto allí.