En *CITY* *CITY*, había una mujera un poco joven  que se llamó *FIRST_NAME*. Ella fue a un café regularmente. Ella quiso estar alegre en su vida, pero no pudo; ella fue muy soledad. Su hombre muere en un accidente y no tiene un esposo núnca más. 

Un día en el café, ella bebe un agua muy lentamente. El agua no fue sabroso, pero fue libre. De repente, ella vio una persona en el vaso.  Fue un hombre un poco joven en ropa roja, quién estaba bebiendo un agua también. Él vio a ella, y ella vio a él.

"Hola", *FIRST_NAME* dice. "Como estás? Me llamo *FIRST_NAME*". El hombre dice "Hola, me llamo *FIRST_NAME*." Después de dos momentos de silencio, él dice "Podría reunirse contigo?" en un voz muy pequeño y simpático.

"Si, claro."

Cuando el hombre caminaba al mesa de *FIRST_NAME*, él fue tembloró un poco. Cuando él se sentó al mesa, él no pudo hablar con un voz fuerte.

El hombre vio a su reloj, y luego, el sol.  "Dos por el tarde es mi tiempo más favorito. Me gustaría pensar que es mi tiempo del día".

*FIRST_NAME* vio el sol y dice que "Es mi tiempo del día también".

Los dos hablaron por tres horas, pero sentieron como tres momentos.

Al próximo semana, los dos estaban enamorados y estaban relajando en un parque. Por el primero tiempo en años, *FIRST_NAME* no quiso llorar.  Ella estaba alegre. Vida fue un sueño, ahora.

"*FIRST_NAME*", dijo *FIRST_NAME*. "Estoy enamorado contigo. Pero..."

"?Pero que?", dice *FIRST_NAME*.

"Pero no estoy seguro si será aquí luego. Estoy enamorado contigo, pero estoy enfermo mucho."

Silencio.

"Que significas?"

"Significo que tengo cancer. En tiempo, no puedo tener la energía ir en el parque contigo. Luego, moriré".

Más silencio, y luego, silencio también. Finamente, *FIRST_NAME* habló. Mientras ella habló, ella miró al sol, y su shadow en un árbol en el parque. 

"No olvidé a tí. Te acordaré como un tiempo del día. Dos por la tarde."

"Sí, puede acordarme como un tiempo del día. Dos por la tarde."

 

 

 

 
