Era Octubre 25, 1985 cuando cuatro chicos encontraron un mapa muy viejo en el ático de la casa de *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y Mouth *FIRST_NAME* en el mismo barrio de *CITY* *CITY* so mejores amigos quienes irían en aventuras juntos. Si los padres no hubieran pagado que habría derribado al día siguiente. Cuando los chicos encontraron el mapa tienen la idea para encontrar el tesoro para que pudieran salvar El barrio. Mientras que los padres de *FIRST_NAME* fueron afuera de la casa los chicos ataron el hermano mayor de *FIRST_NAME* a una silla y salieron por el tesoro. Las indicaciones tomaron los chicos a un restaurante abandonado pero dentro el restaurante estaba tres criminales. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* distraían los criminales mientras *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se escaparon en el sótano. ¡De alguna modo *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se separan, *FIRST_NAME* encuentra una entrada secreto pero lo capturaron *FIRST_NAME*! Poco después de que los otros chicos se unieron a *FIRST_NAME* y se agriaron en las cuevas utilizando el mapa para encontrar un barco pirata. ¡A dentro de la cueva estaba muchas minas ocultas! Encima de el mapa estaba direcciones de la música por un viejo piano con la advertencia de no tocar las notas equivocadas o perderá pasos. Sin embargo sólo *FIRST_NAME* sabía cómo tocar el piano, si hace un error, una piedra se caería del camino. Una vez que tocó la canción correcta una puerta secreto abrió y una gran caverna con un barco pirata colonial en el interior. ¡Los chico encontraron el tesoro¡ Pero no pudieron celebrar por mucho tiempo los criminales llegaron con *FIRST_NAME* estuvieron liso para robar el tesoro. Se necesitó a todos los chicos juntos para burlar a los adultos y escaparon la caverna. En el momento en que los padres se presentaron en la playa de los niños habían perdido el salto de salvar sus casas. En la distancia el barco el barco flotaba para que todos vieran y sus problemas de dinero fueron respondidos.
