La verdad es que no sé cómo escribir una bella historia. Puedo solamente escribir una historia con la verdad—con cada cosa buena y cada cosa mala, con las partes de la vida de que no queremos hablar. La vida es bella, pero también es mala. La historia del mundo, y las historias de ficción también, son historias del trauma. De la resistencia. De la sobrevida de la gente, las culturas y las lenguas después de cada guerra, cada confrontación, cada ejemple de colonización y el dolor duradero que la sigue a través de generaciones. La historia la más hermosa no es una historia de la victoria en la guerra, pero es de la victoria, sin embargo: Es una historia de la victoria que no ha llegado—la victoria sobre nuestros cuerpos, nuestras comunidades, y nuestras vidas.

No podemos contar las historias sin hablar de las problemas sociales y económicas que tienen influencia en cada parte del presente. La política, la ciencia, la protección del medioambiente y el acceso a la educación son afectados para nuestra historia compartida. Y en esa historia encontramos nuestras historias pequeñas pero importantes. Somos el pasado y el futuro. Eran la bella historia, las personas que hacía cambiar el mundo difícil y doloroso. Vamos a ser la bella historia, si vamos a participar en los movimientos del cambio y abogar por nosotros y todos los otros—humano, animal, planta, o tierra.

Todos somos conectados. Todos necesitamos luchar por la igualdad y la sustentabilidad. Vamos a ser victoriosos. Y hasta que esta victoria ha llegado, no tenemos una bella historia para contar, sin incluir el trauma en cualquier capacidad.