Cuando yo era una nina yo quieria un gato. Yo fuemos con mi abuela por el refugio de animales en *CITY* *CITY*. Nosotros escogemos un gato se llama *FIRS_NAME*. Su historia es triste. Despues nacido, una persona dejala atras en una caja de carton. Ella tenia *AGE* meses.

 

Ahora, ella tiene *AGE* anos y come muchas comidas. Ella se gusta dormir y comida de pescado. Pero, no se gusta otros gatos y ninos. Porque se gusta estar solo y a veces los ninos jalan su sola. En adicion, ella se gustame porque yo da muchas comidas y nosotros duermos juntos.

 

Todos los feliz navidades yo da un regalo para mi gato. Yo da nebeda y placer. En adicion, yo da

 

Ahora su vida es mas feliz que su vida en la pasado. Te quiero mi gato mucho y estoy feliz porque ella es seguro en mi casa en *CITY* *CITY*.
