Ellas esta en una ciudad desconocida. No conoce los edificios bonitos. No conoce a los personas en la calle. No sabe el nombre de la calle. 

- ¿Dónde estoy? 

- ¿ Por qué estoy aquí?

- ¿Quién soy?

 - ¿Cómo me llamas?

Ellas está miedo. Porque en su paíz, el nombre de una persona es único y muy importante. El nombre es la estado social. El nombre representa su familia, su salario y su educación. Más importante, el nombre contiene toda su memoria. Sin nombre, ella no existe.

- Necesito encontrar mi nombre. Debería caminar y buscar ayuda.  

Ella camina. Pasa un restaurante, una librería, un mercado, una barbería y una farmacia. Ella pregunta a todos los que encontar, pero nadie conoce a la chica. Más extraña, esta ciudad no tiene nombre. Los residentes tambien no saben que hay fuera de la ciudad. Solo una cazador dice: "Arena. Todo es arena."

Ella esta cansada. Regresa a la calle y parase debajo de una farola. 

- ¿Qué tengo que hacer? No madre, no padre, no amigos y no información sobre este luagr. Bueno, no tengo nombre...

Cuando ella quiere abandonar, escucha el sonido de correr y un chico grita: 

"*FIRST_NAME*! Finalmente te encuentro!"

Ella mira el chica.  Cuando ella puede ver su cara claramente, ella recuerda su nombre. 

"Hola, *FIRST_NAME*. ¿Qué pasa?"

--------------------------------------------------------

- *FIRST_NAME* es delgada, alta y pelirroja. Tiene dos ojos grande y una nariz pequeña. Ella es timida pero curiosa. Más importante, ella se rompe el brazo derecho y la cabeza. Ella usa pora negra para sostener el brazo roto y cubrirse la herida. Si quieres encontrar tu nombre, busca a *FIRST_NAME* antes de ponerse el sol. 

- ¿Cómo puedo encontrarla?

- Sigue corriendo. La verás debajo de una farola. 
