 

Había una joven que soñaba con ser doctora. Siempre estuvo interesada en la ciencia y, sobre todo, disfrutó ayudando a la gente. Durante toda la escuela, ella entendió que ser médico requiere mucho trabajo duro y dedicación. Afortunadamente, sus padres también apoyaron su sueño. Durante sus años escolares trabajó muy duro y se aseguró de concentrarse en sus estudios. Se desafió a sí misma en cursos difíciles y participó en muchas actividades extra curriculares. Sin embargo, durante su experiencia se enfrentó a muchos obstáculos. Algunos de los obstáculos eran pequeños y grandes. Incluyeron cosas como obtener una mala calificación en un examen y perder a algunas de las personas más importantes en sus vidas.

 