La semana pasado yo leí un libro sobre un hombre quien fue a prisión para un crimen que no lo hizo se llama, “The Sun Does Shine.” Mi amiga me habló sobre el libro. Él disfrutó el libro mucho. Ella era muy gracioso y amable. Yo era triste pensando sobre los eventos injustos. Cuando era un joven, el hombre se llamada *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* era muy pobre y vivía en *STATE*. El trabajaba en tienda cuando un día alguien mató a tres personas. Aunque, el ha trabajado en una tienda durante el evento, el fue a la cárcel.  Por treinta años, el luche por sus derechos y vivía en *PLACE* *PLACE*. El conoció muchas personas and empezó un club de libro para los personas en *PLACE* *PLACE*" Durante estos años, él perdió a dios y encontró a dios. El vio a muchas personas murieron. Durante su tiempo en la cárcel, su madre y la amiga mejor de su madre se murieron. El perdio su novio pero cada semana, su amigo venía y hablaba con *FIRST_NAME*. Mientas esta historia es triste, tiene un final feliz. Después de treinta años, pudo salir de prisión. Hoy, él habla sobre los derechos de personas que viven en *PLACE* *PLACE* y lucha a terminar "the death penalty." El habla en escuelas sobre su experiencias y cómo tener esperanza. Yo disfruté leyendo el libro. Aprendí mucho sobre su experiencia y como dinero puede influir el sistema legal. Yo recomendaría el libro a alguien. Me gusta mucho.
