Algunos de mis recuerdos favoritos son con mi hermana mayor. Desde éramos niñas, siempre estamos juntos. Si, a veces nos peleamos, pero sabemos que nos queremos al fin del día.  Si me preguntas qué es mi recuerdo favorito, pienso en un día específica. No recuerdo el año, pero pienso que escuela había empezado, y por eso probablemente fue en Agosto. A todos modos, en este día, despues de clases, mi familia nos pregunta si queremos ir a la playa. Todo mi familia encanta la playa y por eso siempre encontramos tiempo para ir. Recuerdo haciendo tarea en el carro porque no tenia tiempo después en el día, fue un poquito difícil pero lo hizo por quería disfrutar el tiempo en la playa sin preocupaciones. Aunque no recuerdo muchos de los detalles, pienso que es la nostalgia y el sentimiento que me encanta. La agua no estaba frío y las olas estaba muy suave. Recuerdo sentado en la arena con mi hermana y riendo.  Estamos allí por creo mas o menos seis horas y antes que salimos, veíamos el puesta de sol. Mucho tiempo he pasado. Hace un año que fui a la playa y hace seis meses que visite mi hermana. Los extraño mucho, y espero que pudimos ir a la playa una vez más este verano. Mi hermana es dos anos mayor que yo y vivió en *STATE* por cuatro anos, por eso no podia verla mucha. Pero siempre tenia tiempo para llamar en el teléfono. Ella es mi amiga mejor y espero que en el futuro creamos mas memorias buenas como esto.
