Un cuento bonito. 

Uno cuento que yo pienso que es bonito es del Disney película Lilo y Stitch. El cuento es de una familia incompleta. Lilo y su hermana no tiene una mama ni una papa. Su hermana criado Lilo y viven en una casa solo ella y Lilo en Hawaii. Pero cuando Lilo fue a un (shelter) para adoptar una animal Lilo ver un animal especial. El animal es azul y tiene ojos muy largas. Cuando Lilo ver el animal y quería este animal en particular, no quería otros animals solo esto. Cuando su hermana (allows) Lilo a comprar este animal Lilo llamaba el animal Stitch. Pero cuando fuimos a su casa Stitch es muy mala. Stitch es muy difícil entrenar. Lilo y su hermana tenemos mucho problemas en su vida y durante la película. Pero el moral del cuento es que  familia es muy importante. Lilo y su hermana tiene un dicho " Ohana significa familia. Y familia significa que nadie se queda atrás". Este dicho es muy importante durante la película porque cuando un inspector de familia trata de quitar le quitado Lilo a su hermana y también tratar quitar Stitch este dicho les recuerda que se esfuerce mas para mantenerse juntos y luchar por su familia. Su familia no es una familia tradicional pero para ellas son una familia bueno. 