En el Copa Mundial en 2010, treinta y dos equipos fueron a Sudáfrica con la esperanza de ganar el oro para sus países. Esta tarea es difícil para todo porque todos equipos preparan mucho para ganar el torneo, y escogen sus mejores jugadores para ayudar su país gana el premio. Por lo tanto, el equipo que gana el oro debe jugar perfectamente si quiere avanzar en los partidos eliminatorios por la final, y no puede perder los partidos importantes. Por último, solamente uno equipo puede ganar el premio. El equipo de España preparó mucho para el torneo, y piensa que los jugadores pueden ganar. Desafortunadamente, el equipo perdió el partido contra la Suiza y los aficionados españoles perdieron sus esperanzas de ganar el premio. Pero el equipo ganó los partidos contra Honduras y Chile porque jugó con la determinación, y entonces preparó para los partidos eliminatorios. Primero, los rojos jugaron contra Portugal y su jugador fenomenal Cristiano Ronaldo. Ellos ganaron el partido y avanzaron. Segundo, los rojos ganaron contra Paraguay y avanzaron a la semifinal contra Alemania. Las personas españolas estuvieron muy nerviosas porque sabían que el equipo alemán fue muy bien. Entonces, los rojos ganaron el partido y prepararon para el final contra los Países Bajos. El final terminó en un empate, y todos estuvieron muy nerviosos. Por último, el jugador para España, Andrés Iniesta, marcó el mayor gol de la historia del fútbol para España en el tiempo extraordinario, y los rojos ganaron el oro para el primer tiempo en su historia. ¡Qué magnifico!