Yo voy decir sobre el primero tiempo me enamoré. Yo tuve *AGE* años y en escuela secundaria.  El era un *AGE* y juegé fútbol americano. El era muy inteligente y deportivo y amable. Todos los estudiantes le gustaba el. El me preguntó en un cierto y yo dije no porque yo estaba muy preocupado pero en realidad yo estaba muy nerviosa decir si. Tenemos un clase de calculus juntos el necesitaba ayuda en el clase. El me preguntó por ayuda en nuestro clase de calculus y yo dije si. El me dijo venir a su hogar. Yo dije si y fui a su casa. En realidad no quería ayuda  para el clase de calculus. El quería tomarme en un cierto. Yo estaba sorprendido y dije si porque yo no tenia tiempo preocupar. Entonces nosotros fuimos en un cierto y estaba muy divertida. Nosotros fuimos a la luego y en un barco. Nosotros miramos la puesta de sol y nosotros hablamos por muchos horas.  Después hablando, nosotros repasamos a nuestra casa pero miramos un pero en la derecha de la calle. Estaba lastimado y atratamos ayudarle. llamamos la ventanearían pero  ellos no estaba abierto.  Entonces, nosotros tuvimos un pero en su carro y manejamos un pero a un otro ventanearán. La ventanearán estaba poder salvar el pero y nosotros estabas muy simpatico . Estábamos muy cansada después un día ocupado. Entonces, el me manejó  a la casa. Estaba mi mejor y primero cierto y tengo un buenos memorias de esa día. El final. 
