Se supone que debo contarte sobre un hermoso día. El cielo es azul y claro, los pájaros cantan y la gente sonríe. Me siento feliz. Estoy feliz porque tengo un lugar para vivir, comida, agua, un trabajo y amigos.

Mi día bonita no es así. Mi día bonita fue una noche bonita. No había estrellas en el cielo, los pájaros dormían y la gente estaba en la cama. Me sentí triste. Estaba triste porque mi hermano estaba enfermo, mi padre estaba cansado y mi madre casi muere. Mi idea para mi papel fue rechazada y estuve trabajando muchas horas. El estrés me enfermó. Estaba sola.

Amaba a mi ex novia porque ella lo sabía. Ella sabía que estaba triste y enferma, y ​​no me hizo explicarlo. Ella apareció, noche tras noche, y me abrazó hasta que me dormí.

Recuerdo la primera noche que ella apareció. Había vomitado durante una hora. Sentía náuseas y no sabía qué decirle a nadie. Llamó a la puerta y mi amiga la dejó entrar. Abrió mi puerta y se tumbó sobre mis piernas. "Hola", ella dijo. Sabía que ella se sentía rara. Ella no me conocía bien. Pero ella se acostó a mi lado y està hablamos. Està hablamos de las estrellas, de la escuela y de nuestras familias. Quería decirle que la amaba. Quería agradecerle. Quería hacerla sentir tan bien como me sentía (around her). Se durmió antes de que pudiera decir algo. Espero que ella esté bien. La extraño todos los días.