Fue diez en la noche y estaba preparando para dormir cuando a ella me llamo. 

“¡Venga con nosotros! Estamos yendo en una camina. Será divertido. ¡Venga!” 

Fue diez en la noche. Como fue el caso, por supuesto dije sí. Los tiempos mejores de mi vida habían ocurrido después de diez en la noche. Esperé que esta noche no será diferente. Había seis de nosotros y no teníamos mucho espacio en el coche pero reírnos porque nos gusta la compañía. Cuando el coche perseguido por el camino, las luces de las casas desaparecieron y las de las estrellas empezaron aparecer. Llegamos al lugar donde empezará y salimos del coche. Fue tan oscuro pero teníamos las estrellas a brillar nuestra manera. Los abrazos de los árboles fueron oscuros contra de la brillancia de la luna y sus amigos. Nosotros las llamamos las constelaciones y nos preguntamos que existe en el cielo. Hablaron sobre la vida, el muerto, y todo entre los dos. Después de tanto tiempo, llegamos a nuestra meta; debajo de la cascada y también las estrellas. Nos sentimos bastante distancia de cascada y nos divertimos en el sonido del agua, la calma del oscuro, y la brillancia de las estrellas. Cuando estamos saliendo, mi amiga me preguntó,

“¿Estás feliz que responda a mi llamada? ¿Casi si fue tan tarde en la noche?”

Yo responde, “Claro que si. No importa el tiempo de la noche ni dia. Sola la compañía. Desde esa, podemos hacer lo que actividad y será feliz.”

Mis recuerdos mejores han ocurrido después de diez en la noche. 