Voy a cenar con mi amiga. Voy a ir restaurante *PLACE* en *CITY*. Camarero dice: ¿Sabe lo que quiere? Yo digo: Voy a comer col y setas chinas fritas y arroz frito con ternera y salsa de barbacoa. Mi amiga dice: Voy a bebida té de leche de rosa. Camarero dice: Excelente. Ahora le traigo tu alimentos y bebidas. El alimentos y los bebidas es perfecto. Me gusta  comida china porque soy de *PLACE*. El camarero ir mi asiento. Mi pido: ¿cuanto cuesta esta comida? Camarero dice: ochenta y nueve dollars. Mi pido: ¿Puedo pagar con tarjeta? Camarero dice: Aquí no es necesario paga la factura. Mi amiga y yo estamos contenta: ¡Gracias! Camarero dice: toma estos frutas. Mi amiga y yo mirar estos frutas. Tiene fresas y mangos y una durian grande. El durian es mi fruta favorita. El mango es la fruta favorita de mi amigo. Mi amiga y yo estamos emocionada. Después, me despierta. No hay nada en mi manos. 
