Históricamente, un cuento hermoso fue una epopeya de los autores clásicos. Sin embargo, ahora, muchas personas crean que los cuentos hermosos existen en muchos lugares.

            Mis padres y abuelos piensen que mi enseñanza universitaria en la historia o el estudio americano es sobre los mismos temas de las sus educaciones. En realidad, los profesores incluyen una amplia gama de fuentes en sus clases ahora. Por eso, más historias bonitas de diferentes personas están experimentado.

            Por ejemplo, cuando yo fue una estudiante en la escuela secundaria, mi profesor decía que sus educaciones de español a las universidades incluyeran el libro Don Quixote exclusivamente. Esto no es el caso, porque en todos de mis clases, nunca ha leído el libro, pero muchos otros noveles fabulosos. En español 023, nosotros leímos La Casa de Mango Street, una novela sobre una niña en Chicago. Aunque algunos cursos estudian Don Quixote y los libros clásicos, la sociedad ahora asume que hay muchas otras obras que merece atención.

            Hay muchas razones para esto y el problema de reconocimiento de otros autores existen actualmente. Estos incluyen la historia de colonización y el racismo, así como el sexismo. Estos problemas persisten en muchas partes de la sociedad. Aunque en muchos problemas, los no han progresado, en este caso, yo pienso que la situación está mejorando. Cuando yo hablo con mi familia y mis profesores antiguos, ellos estudiaron los mismos textos, pero ahora, yo no ha leído estos.  

            Hay muchos cuentos hermosos, y en total, la sociedad deben reconocer todos.