Una hermosa historia fue cuando conocí un buen hombre. Desde la primera vez que vi él, yo sabía que él es una buena persona. Conocí él en el un club de campus pero tiene una regla en contra de salir con otros miembros del club. Al principio, por esta razón, tenía miedo de le decirse cómo me siento pero con tiempo, todo cambió. La semana de la Día de San Valentín, tuve demasiado coraje a le pregunté si que él quieres a ser mi Valentín. Estaba muy nervioso porque no tenía ni idea que él diría. La más hermosa parte es que él dijo que sí y ese viernes, tuve el mejor cita que he tenido en mi vida.  Él me recogió al las seis y me llevó flores también antes de fuimos a un restaurante para cenar. Nosotros hablábamos por una hora y media en el restaurante y después caminamos en el centro. Fuimos a una tienda de discos donde tuvo música en vivo y pasamos mucho tiempo para mirando los discos y cantando las canciones. Luego, fuimos al mercado para comprar ingredientes para hornear galletas en mi casa. Nosotros decidimos qué vamos a hacer galletas de mantequilla de cacahuete, avena, y chocolate. En mi casa, escuchábamos música mientras hicimos las galletas. Para todo el tiempo de la cita, sentía muy feliz porque él y yo teníamos conversaciones interesantes pero después, no tuve ni idea que él siente pero el proximo día él dijo que tenía un buen tiempo durante la cita. 