Un hermoso cuento

            A principios de 2020, el brote del virus de corona en Wuhan, China se ha convierto un tema candente en el mundo. El virus altamente infeccioso que se propaga a través de la boca ha causado un fuerte aumento en el número de personas infectadas en toda China. En esto momento, excepto China, hay muchos casos de virus de corona ocurridos en otros países, por ejemplo, Italia, Japón, aun los Estados Unidos. Se supone que debemos orar por ellos y esperamos que se recuperen pronto. También deberíamos agradecer a los médicos que nos han contribuido día y noche, especialmente para mencionar al fallecido Dr. Wenliang Li.

            Wenliang es un oftalmólogo en un hospital en Wuhan. A finales de 2019, él propuso la posibilidad de un brote del virus de corona y pidió a sus colegas a llamar a atención. Sin embargo, sus coleas no sólo ignoraron su consejo, sin que lo difamaron por reportar las informaciones falsas a la policía. La policía lo advirtió que paró para asustar a la gente en la sociedad.

            Al comienzo de 2020, el virus de corona estalló. Wenliang, como un oftalmólogo, se ofreció a rescatar a los pacientes. Él ayudó a docenas de pacientes cada día. Y fue infectado el virus de corona por una abuelita de 80 años. Él tuvo que poner en cuarentena y dijo que volvería para salvar más personas cuando se recuperó. No obstante, finalmente, no volvió. Él falleció en 7 de febrero.

            Dr. Wenliang realmente nos narra un hermoso cuento. Describe su responsabilidad y la vida poderosa. Rezo por él. Descansa en paz.

 