Fue un dia guapo porque el sol fue en el cielo.  Tambien, los parafos estaban cantando.  Estaba montando mi bicicleta a traves el campo.  Estaba escuchando a Ms. Lauryn Hill.  Su album "The Miseducation of Ms. Lauryn Hill" es uno de mis favoritos.  Como montaba a traves el campo, oie un camion de helados.  I monte al camion de helados y ve mi favorito helado.  El uno que tuve el caro de Buggs Bunny.  Me gusta la dulce en el helado porque añade mas sabor. Tambien, me gusta el sabor de las fresas.  Estos helados son fresa.  Asi que, compre un helado con un caro de Buggs Bunny.  Entonces, mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, llego tambien!  Un dia perfecto.  Comimos nuestros helados juntos.  Compraste un helado de Ben and Jerry's.  Como yo, le gusta helado sobrado con la fresa. Ella llego su bicicleta tambien.  Asi que, despues de comer nuestros helados, montamos nuestros bicicletas por el campo.  Luego, encontre un jardin donde las flores uelaron mucho bien.  Asi que, eligimos algunos flores. Entonces, el dueno del jardin camino por nosotros.  Nos dio algunas frutas como las fresas (mi favorito), los platanos, y los arandanos.  Despues, la mujer aun no trato a cenar. Cenamos el bistec.  Despues de cenar, *FIRST_NAME* y yo continuamos montando por el campo y finalmente encontramos una colina donde aparcamos nuestras bicicletas y veiamos el atardecer juntos.  Este es un cuento guapo poco convencional porque tienes que agradecer las puequenas cosas como la comida, los amigos, la familia, y la naturaleza.  Una vida simplistica es una vida perfecta.
