Son las dos y media de la mañana y *FIRST_NAME* es muy triste y tiene hambre. Ella no puede dormir y no puede comer. Ella tiene un día importante mañana y está muy nervioso. *FIRST_NAME* decide leer un libro. En el libro hay un chico y su perro. Su perro es muy amable y grande. El chico tiene *AGE* años y es muy gracioso y no es timido. Ellos viven en una comunidad rural. En el libro, el chico y su perro voy a caminar en el parque pero ellos se perdieron. Ellos no regresen a casa para la cena. Sus padres están muy preocupado. Ellos no regresen a casa mañana o el dia despues. La policía no puede buscar también. Muchos años despues, una chica y su hermano buscan los huesos del chico y su perro. Los huesos son cerca del lago. El lago lejos de la casa de chico. Nadie sabe lo que pasó. Despues lee este libro, *FIRST_NAME* decide sus problemas son pequeños en comparación con los del chico y su perro. Ella duerme muy bien.
