Cada persona tiene su propia norma para un cuento hermoso. Creo que un cuento hermoso tiene que haber algo especial que puede ser conmovedor. También, tiene que tener un final feliz. Si tiene un final triste, se convierte en una historia triste. Por ejemplo, el cuento hermoso que escuché recientemente fue sobre Victoria Arlen. Es una personalidad de televisión actual para ESPN y ex-nadadora paralímpica estadounidense. Estuvo en coma durante tres años después de experimentar los síntomas similares a la gripe a la edad de once años. Los médicos dijeron que no se despertaría del coma pero su familia no la abandonó. Después de que se despertó milagrosamente, no podía hablar, moverse, ni caminar. Su familia la cuidó con amor y Victoria podía hablar y moverse. Su padres recordaron que le gustaba nadar y ella comenzó a nadar con rehabilitación. Ellos nunca perdieron su esperanza. Podía caminar finalmente y ganó cuatro medallas: una de oro y tres de plata en los Juegos Paralímpicos de Verano de 2012 en Londres. Si Victoria no se despertara, su familia la abandonaría al final y su cuento no podría ser un cuento hermoso. Por lo tanto el/la protagonista de un cuento hermoso tiene que haber la dificultad y tiene que superar esta dificultad al final. Si queremos hacer nuestra propia historia hermosa, tenemos que nunca rendirnos y superar la dificultad. Cuando nos enfrentamos a las dificultades, el amor de una familia, un amigo, o un amante puede ser una gran ayuda y esperanza. Por lo tanto, creo que tres elementos clave de un cuento hermoso son la dificultad, el amor, y el final feliz.