Yo voy a *PLACE* todos los años durante el verano porque mi madre quieres mi a visita mis abuelos. Me gusta voy a ir a *PLACE* y visita mis abuelos y primos. *PLACE* es una buena sitio porque las comidas son deliciosos y personas son muy buenos. También me gusta comer comidas Japónese. Por ejemplo, tonkatsu, pescado, y sushi son muy ricos. Me gusta caminar por las calles de *PLACE*. Tuve un tiempo realmente memorable en *PLACE* cuando yo viajé a *PLACE* hace diez años. Mi madre apuntarse a mi para escuela primaria porque ella quería que yo experimento vida escolar en *PLACE*. Soy de Estados Unidos y no experimento vida escolar en *PLACE*. Fui a la escuela primaria para tres semanas en *PLACE*. Yo experimenté muchas cosas divertidas durante el tiempo que estuve en *PLACE*. Por ejemplo, nosotros preparamos comidas para almuerza, lavamos los banos y pasillos, y plantamos arboles en escuela primaria. También nosotros jugamos musica Escuela primaria en *PLACE* es buen pero es mucho temprano. En Estados Unidos mi clase comienza a las ocho de la manana pero en *PLACE* mi clase comienze a las siete y cuarto de la manana. También nosotros termimos escuela primaria a las cuarto de la tarde en *PLACE*. No me gusta lavar el bano durante escuela primaria pero es una buena experiencia. Hice muchos amigos y experiencias. Mis amigos buenos se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Yo quiero quedar con ellos en el verano este ano. No estoy segura de si puedo ir a *PLACE* este verano porque yo tengo que trabajar este verano. En el ultimo dia, mis companeros de clase soprendieron a mi. Ahora tengo las fotos de hace diez anos y yo manteno las fotos. Ahora yo hablo con mi amigos de escuela primaria y quedo con ellos cuando nosotros tiempos para que coincida. 
