Había una vez, fui a un parque en los montañas para explorar este lugar. Cuando llegué, vi muchas flores amarillento y el color era brillante. Quise una flor para le dar a mi novio. Antes de dejar, tuvimos una lucha grande sobre un tópico tonto. Me sentí mal para mis palabras yo usé. Pero, él usó palabras fuertes también. Nuestro relación era desordenado. Estábamos tratando arreglarlo, pero no había soluciones. 

Yo andaba a estas montañas para curar mi corazón roto. Naturaleza es el mejor remedia para todos. Los arboles tenían raíces muy grande, y caí sobre esos. Ojalá que todo esta bien en mi vida. Los aves en los arboles estaban cantando sus canciones hermosas. Me recordé el primer tiempo me sentí enamorado. Esa día era una día no me olvido. Me recordé como él me vio. Los emociones eran fuertes. Te extrañé mucho amor. 

De repente, enfrente de mi estaba mi novio. Él estuvo allí con flores en sus manos. Me dijo, "mi amor, perdón a me por favor. Hice muchos errores en el pasado y quiero comenzar nuevo contigo." Te dije, "yo quiero el mismo. Hice errores también, no te preocupes mi amor. Te quiero." 

Después, caminábamos para el coche y fuimos a la casa. Ese momento, supe que yo tenía mi amor para siempre. Amor tiene problemas y momentos maravillosos. No hay una amor perfecto, este es imposible. Amor es imperfecto, y eso es hermoso porque aprendes mucho. Aprendes mucho sobre ti mismo, y a una persona especial. Mi vida no esta perfecta, pero esta bien y me la encanta. 