El cielo es el mismo colour de las manzanas en otoño. Es como un pintor pone sus emociones en el cielo. Y ahora, yo entiendo casi todo. Pero tú necesitas contexto. Todo empieza casi diez años ante de hoy. Cuando yo estuve en la casa de mi mamá y comí una sopa de vegetales. Mi mamá dije "Corre a las manzanas y traige dos a mí, por favor."

Yo llavaba mis platos y salió mi cuarto. Caminaba entre los arboles de naranjas, de platanos, de limones, y finalmente yo encuentraba los arboles de manzanas.  Cuando yo alcanzó para una mananza roja, un voz grita

"¡que maleducado, chico! ¿A dónde está tus modales?"

Mi corazon saltó en mi cuerpo, e yo miró a mi alrededor frenéticamente para la persona que dice. Una vez más, el voz dijo

"¿que te llamas niño, y a dónde naciste?"

"¿Quién eres? Me llamo *FIRST_NAME*, o mi appellido es *LAST_NAME*. Y estoy en mi jardín, esto es mi aboreleda de frutas."

Con un destello de luz, un espirtú salío el arbol con la manzana que yo quiso. El espirtú aparece con una nína, con pelo largo y un vestido antiqua y no zapatos.

"¿Quien eres? ¿Quien eres?" se burló "Yo soy la protectora de esté jardín, mi empleador es una mujer con pelo morena y el relámpago en su alma. Ella caminando en la tierra y todos los esfuerzos obedecen. Y tú, *FIRST_NAME*, caminaste en los arboles para roba las frutas. Si usted había pedido amablemente, tal vez yo miraría para otro lado."

De repente, todo se hace clic. Yo explica que mi mamá es una bruja y ella necesita una manzana para la cena.  Ella se relajó y se veía más joven, yo pienso que ella es casi *AGE* años, "¿Tu mamá es *FIRST_NAME*?  Oh, claro que si. Lo siento lo siento. estoy muy aburrido y se me olivide que ella tiene un hijo. yo pienso que tu eres más joven. no hay una persona en el jardín para hablarte. a veces, me siento solo" Ella sonrío tristemente, y escoge una manzana perfecta. "Lo siento, *FIRST_NAME*, no te reconocí a pesar de que tu mamá habla sobre tu cada vez que vistia. Dale mi amor a ella."

Ella puso la manzana en mi mano y comenzó a desvancerse lentamente en el árbol.

 

"¡Espera!" me espetó, sorprendido ella se dio la vuelta y yo también me siento sorprendido. Buscando para las palabras correctas, le pregunté si quería unirse. Después de la primera cena, cada sabádo y domingo, ella (se llama *FIRST_NAME*) se unío.  Años más tarde, después de graduarme de la universidad, yo vuelvo a mi casa para vista mi mamá. Y mi mejor amiga esta allí con mi mamá, riendo entre los árboles en flor mientras la puesta de sol y el cielo esta el mismo color de la manzana que me dio años atrás, y finalmente, estaba en mi casa.
