Mi historia es triste al principio, pero el final es hermoso. Mi historia es sobre mi abuela. Ella es la más generosa y amable persona que conozco. Se llama *FIRST_NAME* y ella tiene *AGE* y *AGE* años. Ella es muy muy corta y tiene pelo blanco, rizado, y corto. Mi abuela tiene la demencia. La demencia es una mala enfermedad porque las personas no tienen buena memoria. La demencia es como la enfermedad de Alzheimer, pero mi abuela solo tiene la demencia. Ella no recuerda mi o cualquiera. Ella también buenas conversaciones y no habla bien.  Ella pierde su memoria cuando ella tenía *AGE*. Al principio, su memoria no era muy mala. Pero, ella no recordaba mucho después de muchos años. No comprendí la enfermedad porque era mucha pequeña. No comprendí por qué mi abuela no tiene buena memoria. Cuando yo era mayor, yo comprendo la enfermedad. Ahora, yo sé cómo hablar con ella. En su mejores días, nosotras tenemos una buena conversación. Un día, mi abuela, hermana *FIRST_NAME*, y mi tuvimos la mejor conversación. Usualmente, ella no habló bien pero ella habló mucho. También, ella recordó mucha información de su pasado. La conversación fue largo y nos reímos mucho. Ella habló sobre su sorority y su universidad. Ella también encanta vino mucho y ella tenía una copa de vino con su cena. Ella siempre habla sobre su amor por el vino y es muy divertido. Siempre recuerdo aquella noche. Es una buena noche y me encanta la memoria mucho.  Me encanta mi abuela mucho. 
