        *FIRST_NAME* emigró a América para escapar de *PLACE*. *PLACE* tiene muchos problemas. Tienen un dictador y tienen recursos económicos limitados. Kim provenía de una familia pobre, la comida y los suministros eran escasos. Para dejar atrás una vida de pobreza, la madre de *FIRST_NAME* cruzó la frontera de *PLACE* y dejó una vida sin futuro. *FIRST_NAME* tuvo dificultades para asimilarse en Estados Unidos. Ella no sabía inglés; ella era diferente y para encajar se olvidó de su pasado en *PLACE* y dedicó su tiempo a ser estadounidense. Las fotos son importantes para *FIRST_NAME* porque eran su única conexión con el pasado. Cuando vio las fotos, le recordaron la vida que había olvidado. Estaba tan concentrada en encajar que había olvidado su cultura *PLACE*.
           Hace 10 años desde que dejó *PLACE*. Extraña mucho a su padre. Decidió encontrarlo. *FIRST_NAME* llama a su tía en *PLACE* y le pide información sobre su padre. Al día siguiente se sube a un avión. Hace 10 años era una niña, ahora es adulta que busca a su padre. Fuera del aeropuerto conoce a una mujer. Las mujeres la ayudan a conseguir un taxi. *FIRST_NAME* se sube al taxi. El taxi conduce a través de la ciudad. *FIRST_NAME* vio muchas cosas hermosas. Después de cuatro horas viajando en coche *FIRST_NAME* llegó a una casa. *FIRST_NAME* se sintió muy asustada. No ha visto a su padre en diez años. Ella reunió el valor de salir del taxi y caminar hacia la casa. Toca el timbre. Un hombre abrió la puerta. Cuando ve a su padre empezó a llorar. Su padre le dio un abrazo. Hablaron toda la noche.

 
