Una vez había una pobre estudiante universitaria y su nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* familia es pobre y pequeña  Mi la media hermana y el medio hermano no se porque mi padre abandonado mi hermana y yo. Sin embargo, esta historia no es como un hermosos cuento de hadas porque mi padre abandonado mi hermana y yo a una edad muy temprana. No se si se pone mejor porque me acosaron mucho cuando era más joven pero no todo era malo. Participe en concursos de poesía, hice amigos y memorias. Jugué al baloncesto y baile mucho. Especialidad en escuela secundaria.Yo era un gran fan del anime en prededor la escuela secundaria. Mi madre no era un gran fan del anime en escuela secundaria. Pero mi hermana también era un gran fan del anime en prededor la escuela secundaria. Mi madre es a fan de futbol americano equipo por el nombre de Chargers. Me gusta ver con mi madre pero no mi hermana. Pero no me gusta ver fútbol americano más. Mi familia es pequeñita pero bien. Me gusta mi familia mucho porque nos somos muy resilientes y capaces. Somos conectada. Bien solo a veces. Mi familia son hermosos fuerte y muy inteligente como me. Nos amamos mucho pero elegimos a los perros uno sobre el otro. Dos perros son aparte de nuestra familia y sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son muy lindo y adorable. Es por eso que son dueños de la casa y se meten en problemas mucho.
