Estábamos en el hospital, esperando por el médico para salir de la cirugía. Mi familia y yo estábamos muy nerviosos, y el ansiedad fue muy aplastante. Vi el reloj de la pared enfrente de a mi. Estaba dos de las noche y sentía muy cansado. Mis ojos se sentían pesado, pero sabía que no podría dormir porque en cualquier momento, el médico iría a salir de la habitacion.

Al dentro de la habitacion hay dos personas. Los dos son las personas que amo más que alguien del mundo. Una es mi mamá y la otra es mi esposa. ¿Por qué estaban en cirugía? Porque cuando estaban caminando en el parque, una borracho estaba manejar un coche. Sin parando, las golpea con su coche. La policía no ha encontradolo todavía, pero me dije que fui a encontrarlo. 

Mi hermana estaba sentando al lado de a mi. De repente, una enfermero que estaba agarrando un paquete de sangría se aproximaba a nosotros.

-Discúlpeme señores y señoras, pero tengo alguna mala noticia - la dije.

Cuando escuché la noticia, me caígo al piso. El paquete de sangría fue el último paquete de sangría, pero no fue suficiente para los dos. De repente, mi hermana empezaba a gritar. Quería que mi mama lo tenga. Yo respondé que el amor de mi vida lo necesitaba. Los gritos continuado por cinco minutos. De repente, la puerta abró y el médico salió. 

- No discutiendo más, por favor. Tus mamá ha sacrificado ella mismo. Cuando estábamos asistiendo a tu esposa, tu mama quita el tubo de respiración. Ella sacrificaba para que su esposa podría vivir - nos dijé. 