Mi amigo planea adoptar un gato. En un día soleado, conducimos al refugio para revisar gatos. Hay tanta gente esperando en la fila, nos preocupa que no tengamos la oportunidad de adoptar un gato.  Los gatos se saciando en una casa en la parte posterior del refugio.  después de iniciar sesión, revisamos esos gatos. al principio, nos atrajeron gatitos. tienen sólo unos meses de edad y super lindo. jugamos con un pequeño gato negro, que sólo tiene 3 meses de edad.  hay un gatito blanco. ella es super lindo y peludo. entonces vemos un par unido en una habitación más grande. la habitación tiene grandes árboles de gatos y diferentes juguetes. hay 2 gatos hermosos con piel blanca y patrón negro. son gordos y lindos. son hermano y hermana menor. El hermano tiene *AGE* años, y la hermana tiene *AGE* años. hermano es amigable y activo y hermana es bastante. jugamos con el hermano durante media hora y nos enamoramos de ellos. la hermana es súper bonita. aunque mi amiga sólo planeaba adoptar un gato, cambió de opinión y trajo a estos 2 gatos de vuelta a casa. llamó al gato macho *FIRST_NAME* y el gato hembra *FIRST_NAME*. están nerviosos al principio. mi amiga es muy amable y cuidadoso. después de medio año, esos gatos viven una vida muy feliz. se vuelven más amigables y más dispuestos a interactuar con las personas. *FIRST_NAME* se vuelve más activo y siempre correr alrededor del apartamento. Estoy tan feliz de ver que tienen un hogar feliz.

 

 

 

 

 
