Cuando tenía *AGE* años, mi padre y yo fuimos a *PLACE*. Nosotros fuimos a Yosemite cada año en la primavera. Hay mucha agua en el río en la primavera, y las cascadas son muy ruidosas, pero bonita. En todas parte del valle, cuando silencio - no ruido de humanos - puede oír la agua cayendo. 

Durante los viajes, fue tradición para mi padre y yo a visitar La Cascada de *PLACE* en el valle. Pero, ese viaje, cuando tenía *AGE* años, no me interesaba La Cascada de *PLACE*. Lo había visto muchos veces antes, no quería perder el tiempo viéndolo otra vez. Por eso, no visite la cascada los primeras dos días del viaje. En lugar, mi padre y yo visitamos cuevas, caminamos montañas, y miramos obras de arte en las galerías. Finalmente, nosotros caminamos a la cima de Cascada *PLACE*. Siempre quise caminar hasta la cima de una cascada, y estaba muy contenta cuando llegamos a la cima. La vista era muy bonita y la agua clara. Fue una experiencia maravillosa.  

Nuestro noche final en *PLACE*, mi padre compró pizza y comimos y jugamos juegos en el campamento con las altas montañas nos rodean. Pero luego cuando oscuro, mi padre dijo que quería ir a conducir. Mi padre nos maneja a el base de una montaña grande y miramos a los estrallas. Entonces, mi padre dijo que quería ir a caminar en el bosque. La caminata fue corta pero aterradora debido a la oscuridad. Pero podíamos escuchar el agua muy claramente. Finalmente al final de la caminata, estábamos en las cataratas de *PLACE*. No podía ver bien el agua, pero la escuché. Mi padre dijo que simplemente porque no quería ver algo no significaba que no fuera hermoso. Esa fue mi favorito parte de la viaje. 
