Había una vez una hermosa joven. Ella lo tenía todo. algunos incluso podrían llamarla una triple amenaza. Tenía cerebro, belleza y cuerpo. Cuando era niña creció todo lo que quería. estaba atacada, pero no podrida. su madre peleó todas sus batallas. Todo lo que tenía que hacer era ir a la escuela y trabajar. porque todo le daba cuando era niña, cuando entró en el mundo real fue difícil. Tuvo que encontrar su propia casa, comenzar a pagar las facturas y sobrevivir como una joven adulta. ella trabajaba como estudiante a tiempo completo y trabajaba a tiempo completo en el trabajo. tanto estrés ¿Cómo iba a ser capaz de hacer malabarismos con todo? Bueno, ella lo manejó bien, pero la vida arrojó muchas bolas curvas. pero ella conoció a alguien; un chico. Él cambió su vida. Eran grandes amigos. pero luego con el tiempo sus sentimientos crecieron y se convirtieron en una pareja. su novio fue un gran apoyo. la amaba con todo su corazón. Era exactamente la motivación que necesitaba. cuando la vida se puso difícil para ella, sabía que tenía que depender de su novio. Ella sabía que él siempre estaría allí. A medida que su amor crecía, las dificultades que la vida les lanzaba no eran nada comparado con eso.