Era una mañana hermosa, con muchos pájaros en el cielo sin nubes. El sol era una luz magnífica. Una mujer estaba caminando en el parque con su perro y vio una tienda pequeña con pinturas bonitas. Ella y su perro entró la tienda y no vieron nadie. Ella decidí que quería comprar una pintura y por eso ella esperaba por el dueño de la tienda y mientras buscó su pintura favorita. Después de una mediahora un hombre entró a la parte delante de la tienda y estaba sorprendido que había una persona en su tienda. Él saludó a ella y dijó perdón pero a ella no le importa que necesitara esperar. Disfrutaba viendo las pinturas con su perro. El dueño saludó al perro también y le ofreció una galleta para perros. Por eso el perro y la mujer estaban feliz. Ella dijo al hombre que quería comprar unas pinturas y él estaba muy emocionada también. Él dijo que de verdad no recibe muchos clientes porque estaba escondido entre dos tiendas largas y populares. Ella estaba sorprendida porque su arte es muy hermosa. Ella compró dos pinturas y decidió que iba a ayudarle con su publicidad porque trabajaba por una revisa. Ella le dijo de su trabajo y él estaba muy emocionado. Ella entrevistó al dueño de su arte y su pasión y tomó fotos de algunas pinturas. Una semana después su revista publicó el artículo y ella regresó a la tienda para hablar con el dueño. La tienda estaba muy preocupada y había muchos clientes y una línea larga. Cuándo el dueño la vio, él estaba muy feliz y la ofreció una pintura gratis para su ayuda.