El amor del sol y la luna es un amor muy fuerte. Los dos no han conocido, porque cada vez el sol se despide, la luna se acuesta. Es los nubes que dice el sol sobre la luna, y la luna sobre el sol. Porque de qué los nubes les dice, el sol y la luna se enamoran muy rápido. Los nubes dicen el sol que la luna es muy, muy bonita y misteriosa; con un color de blanca y amarillo. Mucho gente está fascinada por su belleza. Los ciencias la estudian y astronauts quiere la visitan. Ella es muy maravilla. Ella puede cambiar sus formas--por un círculo, a una línea curvado. Por otro lado, los nubes dicen la luna que el sol es muy cariñoso, larga, y caliente. Ciencias lo estudian también, sobre el calor da al mundo. El sol tiene el vitamina D, ayudar gente se vuelve más saludable.  Aunque ellos son felices sobre sus amor, ellos están tristes regularmente sobre la separación.  Cada vez ellos están tristes, esconden detrás del nube toda el día y noche. Así en días y noches nublados en la Tierra, el sol y la luna son muy tristes. Este temprano se hace mucha gente muy triste, por efecto. Todo el mundo se siente el efecto de sus tristes. Pero algunos días y noches, ellos todavía tiene esperanza que conocerán el uno y el otro, y que es cuando los días y noches no están nublados y gente son feliz también. Su cuento de amor muestra que amor puede fuerte aunque cuando ellos tiene mucha distancia.