No puedo pensar en una hermosa historia. Esta es mi historia. Yo crecio en *CITY* *STATE*. Yo vivi con mi padre y mi madre. Mi padre era un dentista y mi madre era una maiestra. Nosotros vivimos alli para muchos anos. Nuestra primera casa era pequeña. Nosotros tuvimos dos perros. Un Mastina inglesa y un Pastor alemana. Las dos eran muy grandes. Toda mi familia vive en *CITY* también. Yo tengo dos tios y tres tias. Ellos son muy athleticos, intelligentes y amable. Mi abuelos son amables, sabios y viejos. My abuelo tiene *AGE* y *AGE* anos y mi abuela tiene *AGE* y *AGE* anos. Yo fui al escuela primaria al *PLACE*. Mis maestros fueron muy amables y apoyo. Escuela primaria era muy divertido. Yo fui al escuela intermedia al *PLACE*. Escuela intermedia no fue divertida, fue muy aburrido. Mis maestros fueron muy serioso y frustrado con mi companeros. Yo fui al escuela alta al *PLACE* *PLACE*. Yo jugue polo aquatico y nade. Fue mucho divertido. Mis maestros fueron muy intelligentes y trabajador. Ellos me ayudaron a entrar *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. La Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* es muy grande. He aprendido mucho. Es realmente difícil, pero me estoy acostumbrando. Me alegro de haber elegido ir aquí. Estudio todos los días para estar preparado para mis exámenes. Vivo en un departamento con otros cuatro niños. Nosotros también nos divertimos. Todos tomamos clases similares para que podamos estudiar juntos. Este año ha sido más divertido que el anterior. Espero estar listo para graduarme cuando termine.
