Hay muchas cosas que están bonitas. Comportamientos de amor, amistad, compasión y amabilidad. El mejor del tiempo, se piensa que cosas bonitas necesitan tiene grande gestos o teniéndomelos un impacto grande. Pero, aveces, la mejor bonita cosa o historia solo impacto una persona, y es la historia más bonita de toda.  

Para mi , creo que la historias cuando la gente ayuda otros que no pueden ayudarse es la más bonita. Por ejemplo, mis historia favorita es sobre cuándo animals muestran compasión. Todavía la action es pequeña, el impacto es grande. Los animales son muy inteligente, y ellos puede interpretar emoción más que humans pensaba posible. 

Cuando era niña, vivemos cera de nuestro vecinos y ellos eran ancianos. Ellos tenían un perro eso era tan viejo que ellos. El hombre tenía alta presión sanguínea y tomo medicina. Pero aveces, él no podría siente cuando su presión estaba alto. De alguna manera, su perro podría sentir cuando la presión no era buena. Él se sentaría en el hombre entonces el hombre no podría parase o mover. Cuando la presión volvió a la normalidad, el perro dejaría que el hombre se levantara. El perro hizo esto por 4 años hasta que falleció. 

Esto historia es un ejemplo de una historia no extrema o rara, pero para mí, es una historia bonita. El perro le ama su hombre y quería proteger al hombre. Esto es una historia de amor, y desinterés. El idea que un animal entiende este situación es muy impresionante, y  creo que es bonita. 

 

 