En una familia de seis conejos, habia un conejito differente. Este conejito se llamaba *FIRST_NAME* y estaba enojado con el mundo.

  Su familia tenia difficultades en mantener su hoyo y encontrar comida. Miraba a otras familias de conejos y les tenia envidia. Los otros conejos tenian mas comida y sus hoyos eran mas grande. Pero lo que mas le molestaba a *FIRST_NAME* era que los conejitos que tenian mas comida y mejores hoyos trataban a los otros conejitos mal y no se portaban bien.

El conejito y su familia trabajaban duro para mantener su hoyo mientras los otros conejitos jugaban y exploraban el mundo. Un dia *FIRST_NAME* lla no se aguanto y corrio de su casa en busca de la madre naturaleza para preguntarle porque era injusta con su familia.

Viajo *FIRST_NAME* por el mundo en busca de ella y en su viaje se choco con otro conejito tambien enojado. "Porque estas enojado?" pregunto *FIRST_NAME*. El conejito respondio con "Mi nombre es *FIRST_NAME* y estoy buscando a la madre naturaleza, para preguntarle porque es muy injusta." . *FIRST_NAME* le dijo que el tambien hiba en busca y que lo acompanaba. Rapido los dos conejitos continuaron su viaje pero en el camino encontraron a una conejita que se miraba que tenia problemas corriendo. "Porque estas en prisa?" pregunto *FIRST_NAME*. "Mi nombre es *FIRST_NAME* y estoy buscando a la madre naturaleza, para preguntarle porque es muy injusta.". *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* le informaron que ellos tambien buscaban a la madre naturaleza y se la llevaron con ellos.

Al fin *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* encontraron a la madre naturaleza. Los tres conejos exclamaron "Porque eres la mas injusta conmigo?". La madre naturaleza les dijo a los tres "Porque creen que yo los trato con las mas injusticias?". *FIRST_NAME* dijo "No dejas que mi familia tenga un hogar y comida estable". *FIRST_NAME* exclamo "Pues yo tengo un hogar grande pero me siento solo y no tengo familia". *FIRST_NAME* dijo " Yo naci con mi pata deformada y no puedo hacer amigos". 

La madre naturaleza les constesto "*FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* de lo feo sale la bellesa. *FIRST_NAME* tu has aprendido como ser independete y ayudas a tu familia a dividir el trabajo. *FIRST_NAME* tu sabes lo que es ser solo pero es por esto que eres hamable. *FIRST_NAME* tu defecto te hizo mas fuerte y inteligente, miras y vives en el mundo en un modo que nadie puede. No deben de pensar como sus problemas los affecta negativamente pero mejor como sus problemas los han echo mejor. Miren que todos tienen sus luchas y ayudense mitualmente a ganar sus luchas."

Los tres conejos entendieron y mostraron verguenza, "Lo siento madre naturaleza" dijieron en union. Los tres conejos se despidieron y se dirigieron a casa como amigos.
