Hola, como estás? Cuando era joven mi familia solía llevarnos a este complejo junto al océano. Todos los años vamos a la playa y nadamos y surf mucho. Cada noche caminamos hasta el pueblo y observamos la puesta de sol. Comíamos en este lugar de pizza todas las noches y después nos dieron el mismo helado y nos reíamos todo el tiempo. Al final de cada viaje mis padres dirían que ustedes emocionados por el próximo año? ¡Todos gritamos sí, por supuesto! Cada año continuamos en el mismo viaje, y con el tiempo mi hermano y mi hermana aprendimos a surf. Pasaríamos casi cada segundo en el agua y lo pasamos bien. El año que comencé mi primer año de alto tiempo dejamos de ir porque todos en mi familia estaban tan ocupados con el trabajo, la escuela o los deportes. Nos perdimos el viaje y estaba constantemente en mi mente. Teníamos algunos de los mejores recuerdos allí y quería volver. Año tras año nos perdimos el viaje y finalmente me olvidé de él. Un par de días antes de mi graduación de alto gusto mis padres me dijeron que tenían una gran sorpresa para mi. No conseguimos encontrar tu ubicación exacta. Después de graduarme y volver a casa mis padres me sorprendieron con una tarjeta y después de leerla me enteré de que íbamos a volver a vacaciones en el lugar donde habíamos pasado tantos veranos. No veo a mi familia tan a menudo como me gustaría poder, pero cuando vamos en este viaje puedo pasar tanto tiempo con ellos y llegar a ponerme al día con todo lo que me perdí. Me encanta este viaje. Significa mucho para mí.  Gracias, Adios. 