Hay dos compañeras de cuarto. Ellas son muy buenas amigas. Les gustan hacer muchas cosas juntas. Por ejemplo, les gusta cocinar, hornear, ver películas y caminar en los parques juntas. También ellas sacan muy buenas notas en la universidad a pesar de que toman clases difíciles. Una de las chicas es una especialidad en biología y la otra chica es una especialidad en ciencias de la computación. Ellas son trabajadores y diligente, pero se estresan mucho. Sin embargo, no es saludable estresarse demasiado. Un día los compañeros de cuarto decidieron ir a caminar para desestresarse. Es una gran idea para ellas y es muy saludable y calmante para ir en largos paseos. Ellas caminan a un parque cerca de su apartamento. Es su primera vez viendo el parque. Hace sol y hay muchas personas corriendo y jugando al fútbol. También hay gente montando su bicicleta y comiendo helado con sus amigas. La hierba es muy verde y los campos son enormes. Hay muchos animales fuera también. Hay colibríes cantando, abejas zumbando, ardillas corriendo por ahí buscando sus bellotas y perros jugando a buscar en los campos de hierba. Encuentran un estanque en el parque y se sienten allí por un tiempo, disfrutando de la vista. Hay muchos patos y algunos cisnes en el estanque. Hay una brisa nítida que hace pequeñas ondas en el estanque. Es un día hermoso. Las compañeras de cuarto están muy relajadas y caminar durante una hora. Se dan cuenta de la belleza de la naturaleza y que es muy importante estar al aire libre y disfrutar del hermoso clima. Es un día precioso para ellas.