Yo pienso esta tema es mucho ancho. Para mí, un hermosa historia es sobre amor. No tiene  ser desde un mujer o hombre, mujer o mujer, hombre o hombre. No tiene ser romántico. Es puede desde otra relaciones como desde un madre y su hijos,  o amigo/a y amigo/a. Las opciones son infinitas. Un hermosa historia no tiene que otra personas. Hay poder desde un artista, un maestra, un abogado, y más encuentran sus pasiones por lo que hacen. Pienso esas historias son muy hermosa porque es desde personas encuentran quiénes son. Antes el descubrimiento, personas pueden confusionado sobre que quien ellos son y lo que quieren hacer. Por ejemplo,    quién puede sentía triste sobre quién es. Ellos puede encuentren algo los bueno en. Otra ejemplo desde un hermosa historia es sobre sacrificio. Es muy común a ver películas sobre los sacrificios padres hacen por sus hijos. Cuando yo oír un hermosa historia, pienso desde la película Un Vida Hermosa. Es sobre un familia de judío en Segundo Guerra Mundial. Ellos son tomaron un campo de concentración. El padre y su hijo son juntos. Durante ellos tiempo en el campo, el padre dijo su hijo que todo es un juego. Él estaba tratando de evitar que su hijo de tener miedo y la muerte. El padre fue exitoso porque su hijo fue salvó de los oficiales. En la terminar, el niño ganó el tanque que se le prometió. Él reunió con su madre, pero su padre no lo logró. El padre sacrificó su vida por su hijo, por lo que es una hermosa historia. 