Había una vez una niña de *AGE* y *AGE* años con sueños tan grandes nunca tenía suficiente papel en su libro para escribir todo lo que quería lograr. Un dia en Marzo estaba platicando con su mama y su papá sobre sus ideas de ayudar su pueblo con los logros que tendrá después de su estudio, cuando llega su hermano con unas noticias. Su hermano mayor vive dos casas de con su papá. El y su esposa están esperando su primer bebé. Aparentemente su esposa estaba sintiendo contracciones y vino corriendo por su mama porque no sabia que hacer. La niña y su mama van corriendo a la casa de él para ayudar a su esposo con dar a luz al bebé. Hera un relajo. Estaban en el baño, ella soltó todo su agua y había una resbaladera por todos lados. En marzo el calor no es tan seco ni tan húmedo entonces ellas estaban también bañadas en sudor corriendo por las toallas y todo para prepararse para la bienvenido de el bebe. El hermano y papa fueron por el doctor con esperanzas que ellos llegan antes del bebé. Durante todo este relajo, la niña estaba pensando sobre la vida y como mujeres tienen el privilegio para crear la vida. Después le entró la preocupación de elle ayudando a su mama. Mejor quería irse a su casa y continuar escribiendo su sueños. Pero antes que le dijera su mama, oyeron un grito fuerte en el bano. Ya era tiempo. Su mama estaba por el lado de la esposa hablándole y consolando. Y la niña estaba por la puerta enfrente de ellas. Sin querer queriendo, la esposa dio un empujón y el bebé fue volando por el piso mojado y la niña lo alcanzó. Con mucha sorpresa las mujeres actuaron rápido a cortarle el ombligo y limpiar todo. La nina tenia una nueva sobrina. Los hombres llegaron con la sorpresa que ya todo paso. El hermano viendo su hermana con su hija tan feliz le pregunto si fuera la madrina. En todos sus sueños que tenía nunca imaginaría que si fuera madrina. Es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* nunca fue olvidado.
