Una dia una viuda estaba en el parque a donde tuve su matrimonio. Recuerdo el dia cuando su y su amor estaba allí, y como feliz estaban. Su alma gemela fue el hombre más cariñoso en su mundo, y le encanta mucho. Haz diez años que el muerte de su chato, y ella recuerde perfecto. Fue más que un rato sin su esposo, y necesitaba mudar en otra persona. Creo que ningun pueden vivir el lugar en su corazón que tuve su primer amor.  Ella necesitaba un nuevo relacion, estaba deprimida y necesitaba una persona que no tiene una problema con su amo de su primer esposo, porque no se puede o quiere parar. Las recuerdas son muy buenas y quiere hablar sobre los para el total de su vida. Cuando ella estaba en el parque un dia especial, se pregunta para un favor de su esposo y dios, y ella recibió una respuesta. Un hombre sienta cerca de ella, y compartió sus sentimientos. Ellos hablaron por horas, y es verdad que el fue un viudo también. Ellos son las personas que se mirando para. Los dos tiene respeto para las primeras relaciones. Por tiempo, se quieren mucho, y se ayudan con sus problemas y vergüenzas de sus pasados. Ellos estaba feliz por fin. No estaba mismo de sus parejas originales, pero estaba muy cerca, y sus vidas estaba buena un otra vez. Nunca necesita ninguna otra persona tras de eso dia, y tienen una relación perfectas por los condiciones.   