Cuando era en la escuela secundaria hay una chica que se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* (esto no es su nombre real), y ella le gusto me. Entonces, cuando era el tiempo para Prom ella me pidió si yo quiero ir a Prom con ella. Sin embargo, no le gusta ella. Solo pienso que ellos estamos amigos. Pero cuando me pido está enfrente de todos sus amigos y no pude decir no. Pues, cuando el día de Prom llegó, no quería estar allá, y no dio a ella un buen tiempo. Yo hice cosas como llego a tarde, no sentía con ella en el autobús de fiesta, y no bailaba con ella cuando la última canción esta tocando. Y peor es que yo dije a ella que yo no le gusta ella durante el Prom, y ella llora porque esto. Obviamente, esto es uno de los grandes lamentos que yo ha tiene en mi vida.

Esto fue el año tercero de escuela secundaria, después de dos años los dos de ellos fueron a sus propias universidades. Ella está en el Universidad de *UNIVERSITY*, y yo estoy en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Pues mucho tiempo pasó después de los eventos de Prom, y cuando ir a casa cuando era el verano fui a *PLACE* *PLACE* *PLACE* y yo veía *FIRST_NAME*. 

Yo no sabía si yo debía hablar con ella y pide disculpas o si yo debía pretender que ella no estaba allá. Pero, ella estaba sentado en uno de los asientos de bar, cuando yo observaba que ella estaba sentada con un hombre muy guapo. Y ellos estaba reírse y hablar con la otra, cuando hicieron claro conmigo que ellos estaban juntos. Yo siento cerca a ellos, y oye sus conversaciones y mientras está escuchando su conversación me actualizado que ellos le gustan la otra mucho, y era hermosa. Siento muy bien para ella, porque descubrir alguien que tiene un amor para ella tan fuerte del amor de ella para él. Pues, yo verifique si ellos esta juntos con Instagram, y los dos estaban juntos. 

Sin embargo, lo que hace esto muy hermosa esta historia es que ella estaba mejor sin mí. Cuando ellos esta juntos durante el Prom, ella era muy triste que no le gustaba ella. Pero ahora ella está mejor. Pienso que es asombrosa que personas puede cambiar y crecer a cualquier ellos estaban.

Tengo un miedo que unas personas que yo conocí en escuela secundaria nunca logran todo su potencial porque algo que yo hice. Y esta historia con *FIRST_NAME* muestra lo que yo podría hacer y lo que yo hice no afecta su vida.  Si, yo era una persona terrible en su vida, pero su vida va a continuar sin mí.

Pero, este tema reflectar a los matones, y cómo, aunque su vida en escuela primaria o secundaria era muy mal su vida después no necesite ser mal también. 

Mucha del tiempo pienso que yo soy una persona mal porque la mayoría de las personas que yo puede conocí pienso que no ha afectado sus vidas en una manera beneficial, especialmente en la escuela secundaria. Pues, conforto me, que las personas que yo he perjudicado no son en ruinas porque los errores de mí.        

 
