Yo soy un perrito. Tengo ojos azules y piel blanco con manchas negros. Llevo un collar rojo. No se que mi nombre es pero estoy aprendiendo. Pienso que es como un grito agudo pero a veces es como un susurro. No se importa en este momento porque voy a seguir los humanos y no van a necesitar a llamarme. Pienso que tengo dos hermanos o hermanas. Son en agua. Pienso que viven allí porque no salen cuando los humanos hablan con ellos.  Algunos veces traje un pelota a mis hermanos pero no hicieron nada con lo. Solo huyeron de lo. Mis humanos gritaron a mi cuando así eso. Pues ya sabes de mi y mi vida y pienso que es un bien tiempo de decirte de unos de mis deseos y la historia de cuando mi deseo se hizo realidad.   

Una dia, los humanos donde viva se fueron. Recibí besos de todo los humanos y ellos llevaban mochilas grandes pero no llevaban todos de sus cosas. Este es una cosa buena porque si no toman todos de sus cosas van a regresar. Pues en lo momento creí que iba a regresar. Yo espero todo el dia en el piso enfrente el puerta pero la única persona que vino es un humano que huele como pollo. Me gusta este humano pero solo vino para darle a comer mis hermanos y yo. Después de esto, pienso que renuncié a esperar porque siento como años que mis humanos eran lejos.  Solo querría que mis humanos regresan. Una dia, he oído la puerta abrirse y mis humanos estuvieron allí. Olía a pescado pero está bien. Mis humanos estuve en casa. 