    Había una vez, una niña nació. Era un día soleado en la primavera. La niña fue la amor de sus padres vidas el momento de su nacimiento. Ella era perfecta con diez dedos de las manos y de los pies. Ella tuvo los ojos de su padre y la nariz de su madre. La familia pequeña pasaban todo el tiempo juntos. Iría a la playa y al supermercado. Tomaría fotos para mostrarle cuando era mayor. Cada año la familia se iba a vacaciones al océano. Tenían una casa cerca a el océano. Era un lugar muy relajante y tranquilo. Coleccionaban conchas marinas y vería las olas estrellarse hacia a la orilla. Un día la niña se acercó demasiado a el océano. El agua la tomó. Sus padres no estaban mirando. La niña se hundió. Ella no tenía miedo porque vio una sirena. La sirena la guió en la aqua. Fue hermoso allá abajo. Había muchos peces diferentes de todas las formas y tamaños. También había más sirenas. La sirena que la había guiado se llamaba *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era bonita. Ella tenía ojos de rosados y pelo de púrpura. Ella llevaba algas marinas como un camisa y su cola son de todos los colores. La cola tenía amarilla, naranja, roja, verde, azul y otros colores en todas las partes. Los colores  reflejaron la luz del sol  que golpeó el agua. La niña se hizo amiga de *FIRST_NAME* y las otras sirenas. Cuando ella volvió a la tierra corrió  hacia sus padres y los abrazó.  No podía  esperar para hablarles de sus amigas nuevas.
