Una Cuenta Hermosa 

Un día, fue el día llamado Halloween, conocí un hombre. Yo voy a la exposición de arte porque mi mejor amiga creó una pieza de arte que se estaba mostrando en una galería. Ella fue muy nervioso porque era la primera vez que ella fue invitado a la exposición de arte. Mi y otro amiga fue con ella a apoyan ella y fue divertido también. Nosotros vestimos en unos trajes muy bonita porque queríamos lucir bien. Entonces nosotros caminamos a la galería. 

Cuando llegamos allí, vimos la pieza de mi amiga y tomamos fotos de ella. Ella era tan feliz y estábamos muy orgullosos de ella porque sabemos que trabaja muy duro en su arte. Entonces un amigo de mi amiga llegó y se fue a hablar con él. Yo hablé con mi otra amiga por unos minutos. Entonces, yo vi a un hombre. Él fue muy guapo, alto, y simpático. Me atrajo mucho él y quería hablar con él mucho pero yo no lo conocía en absoluto y él no me conocía. Hicimos contacto visual intenso y supe que se dio cuenta de mí.

Nosotros continuamos para hacer contacto visual y caminar alrededor de los demás, luego mi amiga y yo fuimos a hablar en el pasillo. También él salió y al pasillo para hablar con su amiga. Sólo había dos selles en el pasillo y nuestras amigas se fueron. Mi y el hombre nos sentamos en las sillas, y yo dije "Me gusta to suéter" y él se acerco y se sentó a mi lado. Nosotros hablamos. 

Ahora hemos estado saliendo durante cuatro meses y él es uno de los mejores chicos que he conocido. 