Había una vez un perro triste. Este perro había sido abandonado de su familia y no sabía donde ir. Siempre había tenido una casa, y un desayuno cuando despertaba, y una cena grande y deliciosa cuando venía la noche, y su propia cama con su almohadita suave. Ya no tenía nada. Caminaba y caminaba. Buscaba comida y agua y aparte de eso, no sabía que hacer. Pasó dos semanas así. El perro había encontrado un lugar donde todos los perdidos quedaban—habían hombres y mujeres, perros y gatos, ratas y ratones, y sobre todo cucarachas. El perro decidió quedarse en ese lugar, porque estar triste rodeado con otros, incluso las cucarachas, es mejor que estar triste y solo. 

El perro pensaba mucho en la vida que tuvo, y cuando lo hice, se puso deprimido. Pero nunca perdió la fe que algo emocionante le esperaba. Tenía un sentimiento en el profundo de su corazón y cuando se enfocaba en ello, creció y creció hasta llenó todo su cuerpo—desde su nariz hasta el final de su cola curvada.

Un día se despertó con ese sentimiento, y creció y creció como siempre. Pero hoy fue diferente. El sentimiento no paró de  crecer. Después de llenar todo su cuerpo, ¡siguió creciendo! Tuvo que andar. Tuvo que buscar. No sabía a donde y no sabía que buscaba, pero se fue del campo de los perdidos. Caminó por muchas horas aunque no se notaba el tiempo hasta, de repente, el sentimiento se fue de su cuerpo. El perro triste paró y miró sobre su alrededor. No quería que el sentimiento se fuera y tomó un piso tentativamente atrás para probar si el sentimiento volviera. No volví.

Justo cuando el perro empezaba ponerse ansioso, una mujer se detuvo en el otro lado de la calle. La mujer, aunque no sabía porque, miró al perro. Y lo más que lo miró, lo más que un sentimiento crecía dentro de ella. Ella reconoció ese sentimiento, pero no lo había sentido por mucho tiempo. Pensaba que ya no era capaz de sentirlo, al meno no tan profundamente como lo sentí ahora. La mujer empezó a andar hasta el perro que la hace sentir ese sentimiento.

El perro se dió cuenta de la mujer y giró para verla mejor. En ese momento los ojos oscuros del perro y los ojos azules claras de la mujer se clavaron. El perro supo que esa mujer era la causa de su fe que siempre había sentido. Y la mujer supo que ese perrito sería una fuente de felicidad.

El perro se fue con la mujer y vivieron juntos por muchos años. Y nunca paraban de sentir el sentimiento cuando se miraron y entendían  que todo lo malo que les habían pasado antes valía la pena porque les había traido a esa calle ese día. Y vivieron el resto de sus vidas con ese sentimiento elusivo: la pura paz. 

 