Esta historia fue una experiencia real. Yo fue a un concierto cristiano. Antes del concierto, una mujer llamada *FIRST_NAME* nos hablaba del tráfico sexual. Su organización, *PLACE* *PLACE*,  está salvando mujeres que han forzado en la industria. Ellos dejan los proxenetas que dirigir mujeres menores de edad. La organización quiere dar la vivienda transitoria y quiere enseñar a las mujeres las habilidades que con suerte habrán usado para ganarse la vida. La organización ha hecho una acción con las mujeres salvadas que es muy simbólica y hermosa. La organización lleva las mujeres a un centro comercial para comprar zapatos nuevos. Las mujeres salvadas intercambian sus zapatos viejos que fueron de las vidas pasadas por los zapatos nuevos que marcar un nuevo capítulo. *FIRST_NAME* ha hecho su presentación sobre esto en muchos lugares. Un día, después de una presentación, un hombre se acercó a ella. Él estaba muy emocionado con culpa y arrepentimiento. Él le dijo a *FIRST_NAME* que quería dejar de mirar la pornografía porque sintió culpable para apoyar esta industria. Antes de salir, él le dio sus zapatos a *FIRST_NAME*. Dijo que él también quería empezar un capítulo nuevo.  Aunque las mujeres salvadas fueron esclavizado físicamente, hay hombres que todavía son esclavizado mentalmente. Ambos necesitan la libertad. Más del concierto, estaba más agradecida para la presentación de *FIRST_NAME* que el concierto. Yo sé que la trata de personas es un problema pero no sé qué puedo hacer para dejarla. Pero ahora, conozco una organización que pueda darme las oportunidades de voluntariado. También yo pueda dar mi dinero a la organización porque yo sé que ellos son una organización fiable y honesta. 
