Mi mama me contó una historia de su vida de una niña pequeña. Ella me dijo que, cuando era niña, su mamá se llevaba a la tienda, se llamó, *PLACE* *PLACE*, en *CITY* *CITY*, durante algunas fin de semanas para comprar y mirar a los cosas interesantes por los ventanas. Cada vez, fue una excursión especial porque mi abuela no llevaba nadie de sus otras hijos a la tienda, solo mi mamá. Me dijo que mi abuela estaba muy estricto cuando ella estaba creciendo y ella los hizo hacer los quehaceres, pero ella dio la mayor parte de su amor a su hija más joven, quien es mi mamá. Una día, ella dijo que ellos hicieron una recuerda que ha quedado con ella desde entonces: su y su mamá iban a una restaurante para almuerzo en *PLACE* *PLACE*. Fue un restaurante muy típico de los comensal desayunos americanos. Ellas se sentaron en una mesa con una mantel cuadros rojo y blanca para pedir las comidas y la luz estaba brillando por la ventana con piezas pequeñas de polvo alrededor de ellos. Mi mamá me dijo que su mamá pidió por el café y un trozo de tarta cereza y ella pudo tener un trozo de tarta cereza también, tanto como su elección de una coca de cereza o vainilla. Ella pidió vainilla. Y eso es todo. Mi mamá me dijo de esta día cuando le pregunté a ella decirme un tiempo en su vida que estaba muy memorable y linda, porque siempre ella me dice historias muy tristes. Considerandólo, pienso que eso es una historia muy linda y estoy contenta con su respuesta.
