Había una vez una joven princesa que vivía en un gran y hermoso castillo. Nació del gran rey *FIRST_NAME* y la hermosa reina *FIRST_NAME* en una noche de verano en junio, con todo el reino celebrando su llegada al nuevo mundo. Tenía el pelo largo dorado, y le gustaba usar largas cintas púrpuras de seda a través de su cabello dorado. Siempre bailaba alrededor del castillo con sus criadas, saludando a todos sus sirvientes con absoluta gratitud y confianza. La princesa soñaba con finalmente conocer a su único amor verdadero, más allá de las paredes del castillo. Un día, una gran fanfarria entró en el reino cuando un príncipe de otro reino cabalgó por las calles. Dijo que estaba buscando una princesa que se llevara con él a su reino. Estaba adornado con paños de plata y tela roja, como si fuera enviado desde los dioses. La princesa se enteró de esta afirmación y fue a conocerlo, inmediatamente enamorándose de su aspecto guapo.
