Comencé a trabajar mi último año en la escuela secundaria. Conocía al jefe, así que entré con ropa profesional y una sonrisa. Me dieron una solicitud. La semana siguiente fui a una entrevista. Practiqué con mi madre sobre cómo ser profesional. Llevaba un vestido y tacones. La día siguiente me ofrecieron el trabajo. Creo que mi atuendo y mi amistad me ayudaron a conseguir el trabajo. Trabajé allí por tres años. Conocí a mi prometido en el trabajo. Éramos amigos primero. Pasamos mucho tiempo juntos. Trabajamos en *PLACE*. Trabajé en joyería, él trabajó en zapatos. Estaba en el frente de la tienda, él estaba en la parte de atrás. Aprendimos mucho el uno del otro. Nuestras familias son parecidas. Él es de *STATE*, y yo soy de *STATE*. Nos fuimos de vacaciones a *PLACE* en septiembre antes de que empezaran las clases. Fuimos a un juego de béisbol, Harvard, y conducimos a Maine. Un día fuimos a un castillo. Antes de que camináramos, Él apoyó en el puente hacia el castillo. Ahora estamos planeando una boda en *PLACE* para el próximo año. Quiero una boda pequeña en la playa. Solo quiero que nuestra familia cercana esté allí. Porque quiero ser feliz y sin preocupaciones. Quiero organizar una fiesta en el patio después de la boda para que todos vengan a celebrar. Habrá música para bailar, comida para comer y mucho alcohol. La boda solo tendrá treinta personas y la fiesta puede tener alrededor de cien. Estoy planeando unas vacaciones después de nuestra boda en Europa o Grecia. Quiero aventurarme y divertirme.
