Una día, una mujer quiso viajar pero ella no pudo salir su trabajo. Se llama *FIRST_NAME* y es abogada. Le gusta su trabajo pero quiere aprender sobre el mundo. *FIRST_NAME* es de estados unidos y nunca salió el país en su vida. Cuando *FIRST_NAME* fue la persona joven, esperó ayudar la gente pobre en el mundo. Y por eso trabajó ser una abogada. En estados unidos, *FIRST_NAME* ayuda la gente pobre y ellos están gracias por ella. *FIRST_NAME* lucha por la gente que se enferman de problemas ambientales. Por ejemplo, el cambio climático.  Y la gente no tiene muchas dineros con luchar. Pero *FIRST_NAME* trabaja dura y necesita tiempo libre  de trabajo. ¡Entonces, *FIRST_NAME* quiso viajar! *FIRST_NAME* decido viajar a Chile porque Chile es cerca de el mar y porque aprendió sobre las violaciónes de derechos humanos cuando Pinochet estuve en el poder. *FIRST_NAME* pensó que este fue muy mal y quiso visitar los lugares donde la gente luchó. Entonces, *FIRST_NAME* fue al aeropuerto y compró un vuelo a Santiago, Chile. Ella llegó en la noche y las luces de la cuidad fue muy hermanas. Mira en la ventana y pensó "me encanta Chile". *FIRST_NAME* viajó al hotel y dormió. En la mañana desayunó y fue a la mar. Mira el agua y comprendió que es contento con su vida porque está ayudando la gente. Y el mundo es muy hermosa. *FIRST_NAME* disfrutó visitando a Chile y entonces ella viajó a estados unidos a comenzar su trabajo de nuevo. Este tiempo, *FIRST_NAME* fue muy contenta con su trabajo porque vio el mundo. 
