En el colegio, él era mi mejor amigo. Hablábamos todos los días, en escuela, por el teléfono y mensajes de texto. A nosotros nos fascinan los juntos programas de televisión y hablábamos de esos por horas. Siempre cuando pasaba tiempo con él, me reí y tenía una sonrisa grande. Yo odiaba el colegio, pero él lo hizo mejor. No estaba contenta en la escuela secundaria, pero con él, estaba feliz. Cuando nos graduamos, nosotros sabíamos que habíamos elegido universidades diferentes, por eso eso verano pasamos mucho tiempo juntos. Fuimos a la playa, al cine, a su casa, a mi casa, todas partes. Su universidad empezó antes del mío, y tuvimos sólo dos semanas en el verano. Al término, él me dijo. Me dijo que me amaba, y yo no sabía lo que decir. No podía formular palabras. Me sentía los sentimientos también, pero no quería cambiar nuestra amistad. Después de esta conversación, él y yo no hablamos por unos meses. Estaba muy triste, y yo sabía que hube cometido un error. Dos años ha pasado, y ahora hablamos todos los días. Lo extraño mucho y me he dado cuenta que yo había debido lo dijo en esa conversación hace dos años. Pero voy a hacerlo y él sabrá cómo yo me siento.  Espero que él todavía se siente la misma manera y deseo que no pierda la oportunidad para salir con él. Si no me ama, estaré bien, estaremos amigos todavía, pero me sentiré triste por unos semanas. Y entonces, este será una hermosa historia. 