He empezado a ver los videos del canal de YouTube "Sign Duo." Me les gusta mucho. Son una pareja sorda y auditiva. Sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Siempre están optimistas y están muy dispuestos a explicar su relación. 

En uno de sus videos, explicaron cómo se conocieron. Se conocieron en la escuela secondaria. Él le mensaje sobre Facebook, y ellos empezaron a hablar en línea. Cuando ellos se conocieron a escuela, fue muy incómodo, porque ella no podía hablar ASL. Se sentaron en silencio antes de salir. Pero, este experiencia les dio algo de que lo reírse cuando se encontraron por segundo vez. Ella comenzó a aprender ASL con él. Pesaron su descanso para el almuerzo juntos. Eventualmente, empezaron a salir.

Hoy, ellos son estudiantes que viven juntos. Tienen un perro llamado *FIRST_NAME*. Crearon el canal de YouTube porque fue difícil de explicar su relación a otras porque había una barrera del idioma. En sus canal, hablan sobre su relación en ASL con la leyenda. Dicen que los videos han ayudado a sus familias y amigos de entender su relación. 

Me gusta mucho sus videos porque creo que son buenos modelos. Hablan de comunicacíon en una relación sorda y auditiva, pero creo que la mayoría de los temas que ellos hablan son importante por todos. Por ejemplo, hablan de conflictos y cómo abordarlos. Dicen que se dan el otro espacio cuando el otro lo pide. Adémas, a veces, acuerdan discrepar, pero saben que todavía se aman. En resumen, recomiendo el canal ¨Sign Duo.¨
