Recientemente en mi vida, yo conocí un hombre que se convertiría a mi novio. Todo empezó en ano pasado, cuando yo obtuve un trabajo en la *PLACE* *PLACE* *PLACE* en campus. Yo trabajo en la cocina del cafe, y yo he sabido por un rato que soy gay pero cuando yo he conocido a *FIRST_NAME* yo no supe que el es gay también. Así yo trabaje con el durante muchos meses sin conocer, pero nosotros hablamos mucho durante este tiempo y nos conocimos bien, y nos convertimos a amigos buenos. Cuando el verano vino, estaba tratando a citar personas en esfuerzos a encontrar el amor y yo lo vi el en el app Tinder. En ese momento yo supe que yo quería a citar el. El es muy guapo  y me gusta, y estoy tan feliz ahora en mi relación con el. Nosotros hemos citado por 6 meses oficialmente, y 9 incluyendo el verano cuando no estábamos oficial. Estoy tan feliz que yo he conocido el. El me hace sonreír porque el es muy cómico. Aunque el es mas bajo que me, el es dos veces el hombre que mucho hombres. El me trata muy bien y el paga para muchas de las cenas, y el hace planes para citas muy románticas. No creía que la relación trabajaría pero estoy muy contento que nosotros  comuniquemos y pasemos tiempo bien juntos. Nosotros tenemos los mismos gustas en la música, en baile, y en las maneras que nosotros nos gusta a pasar nuestro tiempo libre. Es una cosa hermosa. 
