Yo pienso que una hermosa historia que yo puedo decir es la historia de cómo mis padres se conocieron.  Es una historia muy lindo y que  me encanta escuchar. Mi mama fue una camarera en una restaurante y mi papa fue un poli. Él fue su restaurante todo el tiempo. El primer vez que entró a su restaurante ella era "*PLACE*". Ella lo describió como muy muy guapo y alto y simpatico y cómico. Y, claro, se sentó en su sección.  Después ese día, él que entraría a su restaurante cada día y hablaban, se reían y se conocían. Después de un tiempo mi padre la invito a una cita y el resto es historia. Cuando mi padre conducía en su coche de policía, el soñaría su sirena, por solo un segundo, cuando pasaría su restaurante. Era su manera de decir hola. Mi mama todavía recuerda su orden de cafe después de todos estos años. 

Me gusta esa historia mucho y yo pienso que es muy muy amoroso. Me gusta esta historia también porque me siento como es una cuenta o historia desde una pelicula.  Mis padres también les encanta contar esta historia.  Mi madre dice que cuando lo vio para el primera vez, que sabia que él era el hombre que se iba a casar, tenía razón. Me gusta cuando mis padres dicen esta historia porque los dos tienes sonrisas grandes en sus caras. Me encanta escuchar historias sobre mis padres y su vida antes mi y mi hermana, yo pienso que es muy interesante. 
