Esta es una historia sobre mi clima favorita. Espero que esta historia sea suficientemente "hermosa" para los criterios de este ensayo extra. Generalmente no recuerdo muy bien mis vacaciones. Creo que tengo mala memoria y no me gusta tomar fotos. En estos días, lamento no haber tomado más fotos de mi infancia. Las imágenes que odiaba tomar a un niño ahora me dan nostalgia y buenos recuerdos.

Sin embargo,  recuerdo sensaciones y hermosas vistas de tres vacaciones diferentes.Me encanta cuando hace calor, pero también está lloviendo. Tengo experiencias de este tipo de clima en Hawai y Florida. El aire está húmedo y más fresco, pero no siento demasiado frío. Me siento relajado y tranquilo en este tipo de clima.

Mi aspecto menos favorito de la lluvia es el viento. En estos climas tropicales, hay muy poco viento durante la lluvia soleada. El sol todavía está presente, por lo que generalmente hay muchos arcoiris o un arcoiris grande durante la lluvia.

Es difícil expresar todas las razones por las que este clima es tan hermoso para mí. Me encanta ver la lluvia al aire libre, pero no me gusta el frío. Este tiempo es perfecto para mí y me encantó ver este tipo de clima cuando era niño. Mi ejemplo favorito de este clima fue cuando estaba en una gran piscina en un bonito resort en la isla grande, Hawaii.

Me estaba divirtiendo nadando, pero no me gustaban las grandes multitudes. Cuando comenzó este clima perfecto, la gente dejó a los pobres y se fue adentro. De repente, tuve toda la piscina y el jacuzzi para mí en este clima perfecto. Parece muy simple, pero este fue un momento tan feliz y hermoso en mi infancia. No necesito fotos para ese día, todavía puedo visualizar ese día en mi cabeza.

 

 

 

 

 

 