Hay 20 estudiantes en el clase del español. Los estudiantes de la clase del español todos trabajaron mucho durante la semestre y sus profesora ayudó. La profesora es talentosa y cariñosa, y las compañeros de clase pensaron que ella es un excelente profesora. Ellos todos pasaron tiempo bien en clase en las mañanas. En semana ocho, lose estudiantes piensen que la gramática es difícil y no ponen hacer sus tarea. La vocabulario es fácil, pero la gramática es difícil. Di que es mas o menos. 

¡Pero, sus examen arivaron y todos compañeros de clase poner hacer bueno!  Ahora, ellos tienen A+'s porque ellos todos pasaron mucho tiempo con estudiar antes de examen. Ellos están muy feliz y están entusiásticas para español. 

Después de sus final examen, los estudiantes ven Netflix; ven Alta Mar. Todos están emocionados porque le gusta Alta Mar mucho y están relajados porque no tienes que estudiar para español. 

En el fin de semana, los estudiantes pasan tiempo con amigos y familia. Ellos cocinan comidas buenos, comen, trabajaron, estudian para otras clases, escriben historias, leen libros, 

Dos años pasan, y les estudiantes tienen sus "degrees" de universidad y les gustan sus trabajadores. Y cuando hay un misterioso caso a un barco, ellos pueden ayudan porque ven Alta Mar. 

Les gusta el mar porque muchos estudiantes son de *STATE*. 

Tienen muy bueno vives y ellos saben español y pueden hablar español porque el existence de program de español a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, en *CITY*, *STATE*. El fin. 
