Una historia bella es la historia de mi hermano y su esposa. Ellos se conocieron por primera vez durante la orientación de su universidad. En esta universidad, la orientación incluye una semana en la que todos los estudiantes de primer año hacen una actividad de la naturaleza y ellos podrían elegir qué actividad que querían hacer. Mi hermano eligió hacer kayak y también lo hizo su novia futura. Soló había aproximadamente cinco o seis otras estudiantes en el viaje, entonces mi hermano y su novia pasaron mucho tiempo juntos. Después del viaje, ellos empezaron a salir juntos dentro la primera semana de la universidad. Ellos pasaron los 4 años juntos y cuando tuvieron que elegir una escuela de posgrado, ambos eligieron ir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para seguir juntos. Un año después, mi hermano propuso a su novia enfrente de ambas familia durante una cena. Por casualidad, el lugar en que él propuso es soló 100 metros, más o menos, desde donde mi padre propuso a mi madre. Otro año después, la novia de mi hermano se convirtió a su esposa cuando ellos se casaron en la capilla en su universidad. Después, fueron en un crucero en Alaska para su luna de miel. En este crucero, una de las actividades fuera del barco fue un día de hacer kayak, que es exactamente cómo se conocieron. Hoy, ellos han estado casados por casi un año, viven en *CITY* *CITY*, están recibiendo sus doctorados y tienen un perro adorable que se llama *FIRST_NAME*.

 
