Voy hablar sobre la vez que conocí a mi novio. Durante mi tiempo en escuela secundaria, intentaría de tomar todas las clases de AP si posible. En mi segundo año de secundaria, mi consejero de académicas me dijo que una clase de AP en particular no funcionó con mo horarios de clases y necesitaba tomar la clase de fotografía en su lugar. Yo era inmadura y pensé que si no tomo muchas clases de AP, no entraría en la universidad.  Inicialmente este evento me causó mucho estrés, pero entonces aprendí que era una bendición disfrazada.  Al tomar la clase de fotografía descubrí  una pasión especial mía y compartió esa experiencia con alguien que realmente me importa. 

 

En los primeros clases pensaba mi novio *FIRST_NAME*, era molesto porque hablaba mucho y le gustaba bromear conmigo. Recuerdo que antes de clases, aveces tendría que prepararme mentalmente porque era agotador para mí. Entonces un día, estaba tomando una siesta en el pijama, mi cabello estaba loco, y mi mamá comenzó a despertarme y dijo que la campana de la puerta está sonando. Cansada y confuso le deje, "¿por qué no sólo responder a la puerta mamá?" y luego dijo "No puedo ahora, sólo vaya abierto la puerta." Todavía confundido, acabo de hacer lo que me dijeron. Para mi sorpresa, cuando abrí la puerta, vi a *FIRST_NAME* con un signo y flores para preguntarme a baile de bienvenida. Me quedé tan sorprendido de la guardia que le cerré la puerta. Inmediatamente abrí la puerta y le dijo lo sorprendido que estaba porque pensé que no le gustaba yo. En pocas palabras, dije que sí, y nos hemos estado juntos  desde entonces.
