En un pueblo chico de *PLACE* había dos niños que vivían en opuestos lugares. La niña, *FIRST_NAME* era muy bonita y independiente. El niño, *FIRST_NAME* era un buen trabajador. Los dos tenian las mismas circumstancias, sus familias no tenian tanto dinero, venian en una casa chica con todos sus hermanos y los dos quierian tener una vida más mejor. Cuando ya heran más grande se conocieron  y se enamoraron. Al principo de la relacion hablaban de ir se lejos del peqeño pueblo pero los dos sabian que era un resguio grande para cruzar para los Estados Unidos.  Sabian que nesesitaban que horar mucho dinero para que alguien los pueda cruzar. Esto era deficil para ellos dos porque todavia estaban estudiando y el poco dinero que tenian se los daban a sus padres para comida. Pero en menos de un año tenian suficiente guardado para que se vineran a los Estados Unidos. Con las beniciones de sus padres y sus hermanos cruzaron. Los dos tenian tanto miedo porque era la primera ves que estaban lejos de sus familias. Ellos sabian que unque el camino de venir a otro país hera dificil pero tambien sabían que era lo mejor para los dos. Caminaron por mas de tres dias en el desierto. Con mucho esfuerzo llegaron al paíz que mas querian estar. Luego enontraron trabajo y tubieron la oportunidad de advansar en sus posisiones. Ellos mandaban dinero para sus familia para que tuvieran comida y con el dinero que mandaban muchos de sus hermanos tuvieron la oportunidad de tener una education. Nunca se repinterion de moverse a los Estados Unidos porque toda su familia tubieron una vida mejor. Cando *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tubieron su propia familia estan orgullos que sus hijos no tenian que sufir como ellos sufieron.
