Mi historia hermosa es una historia famosa Budista que el Dalai Lama incluyó en su libro, "el libro de la alegria". Este historia se llama "La historia de Kisa Gautami." Kisa Gautami era una mujer joven de una familia rica. Cuando su hijo tenía un año de edad, él se enfermo y murió. Kisa estaba muy triste y llevó su bebé muerto en sus brazos preguntando para ayuda de cada casa. Ella pidió ayuda a todos en el pueblo, hasta que ella encontró Buddha durante un sermón. Ella le pidió Buddha que ayudara a su hijo muerto. Él promete ayudarla, pero primero ella necesita buscar cuatro o cinco semillas de mostaza de una casa que no tiene un miembre muerto de la familia. Ella pregunta muchas casas, pero ella no encontró una sin muerta en la familia. Luego, ella vuelve a Buddha después de aprender que todos sufren de muerte y ella no está sola. Ella se convierte en una monja y encuentra paz.