Mi amiga, *FIRST_NAME* toca muy bien el piano. Lo practicaba todos los días, y lo tocaba de la mañana a la noche. Un día cuando ella tocaba el piano, su vecina puso una nota por la puerta. Ella pensó que su vecina le dijo que es ruidoso y abrió la nota, pero hay una petición de una canción. *FIRST_NAME* abrió la ventana y tocó la canción. Después de tocar, oyó un aplauso de la casa de su vecina. Después del día, a veces ella consiguió una nota de una petición durante practicaba tocar el piano, y oyó un aplauso después de tocar. Un año después aproximadamente, no hubo notas fueron llegados a su casa. Se sentía triste y extrañaba la nota porque le encantaba el tiempo con la oyente y se animaba cuando oyó el aplauso. Unos meses después, recibió una carta. “Hola, soy la hija de tu vecina. Mi mama se le rompió un hueso de la pierna hace varios meses y se queda en mi casa ahora. Vivía en la casa junto al tuyo sola, pero decidió moverse a nos casa porque ella es demasiado vieja para vivir sola. Ahora preparamos nos estamos preparando para moverse, pero a menudo dice que extraña tu piano. ¿Sería posible tocar el piano por mi mama antes se mueve?”, dijo. *FIRST_NAME* contactó con la hija de su vecina y los invitó al pequeño concierto por su vecina. *FIRST_NAME* tocó las canciones solicitadas por su vecina y lo pasaron de maravilla. Después del concierto, la vecina dije “Después de mi esposo falleció, me sentía sola. Pero cuando escuchaba tu piano, me sentía contenta y olvidaba sola. Soy fan de tú.” La vecina se mudó, pero *FIRST_NAME* recuerdo el tiempo frecuentemente, y se le anima.
