Una historia buena es sobre cómo mis padres se casaron. Mis padres se casaron cuando tenían *AGE* años. Mi madre y mi padre se casaron en *CITY*, *PLACE* y luego vinieron a *PLACE* en 1997. Mis padres son muy opuestos. A mi padre no le gustaba la escuela. Él no fue a clase. Mi padre e gusta practicar deportes y tenía muchos amigos. Él habla mucho y siempre luchó con la gente. También, mi padre es de una ciudad grande. Mi madre es de un pueble pequeño. Mi mamá es un poco tímida y muy simpática. También, ella era muy inteligente y le gustaba la escuela a leer libros. Los padres de mi madre eran maestros de *CITY*. La hermana de mi padre y mi madre fueron a la misma escuela secundaria. Ellas eran amigas. Mi padre tiene cuatro hermanos y él es el más joven. La madre de mi padre estaba enferma. Tenía cáncer de sangre y los huesos. El sueño de mi abuela era ver a su hijo menor casarse. Por esta razón mi padre fue el primero en su familia para casarse y esta la razón porque mis padres se casaron cuando eran jóvenes. Mi tía y la amiga de mi  madre presentó a mi mamá a mi papá. Mis padres vinieron a *PLACE* unos años después. Mi abuela murió poco después. Ella no vio a sus otros hijos casarse. Mis padres tienen tres hijos ahora. Todos de mis tíos y mi abuelo están in *PLACE*. Mis padres están casados por veintiocho años ahora.
