No quero que cosas con bonitas, pienso que es porque da cosas  que son normales con un sigificado de ser bien o mal. Como uno no deci que un estodia de muerte es bonita. Pero, ese estodia puede ser de un manera bonita a algien. Tambien, personas miran la cello y  deicien que es bonita, pero se ve como otro dia. Bonita se puede decribir como un estodia de magina, de cosas que no son reales. No tengo idea de que escrbir  por este tema. Puede ser porque no tengo un mente bonita que puede buscar un estodia bonita en el mundo, o puede ser porque en este momento a mi computadora, tiendiendo mucho que aser, un estodia que yo soy el autor de, no puede ser bonita. El sol cali para uno pero suve para otro. En un manera si puedes mirara el mundo no hai ideas de noche o dia. El "mundo" que uno vive en, como en *CITY*, es otro mundo no mas 10 minutos de ahi, como en *CITY* o en lugares mas pobre y opresado. Pero si es nessesario puedo ser el autor de un estodia que nunca puede ser verdar y en ese manera se puede un adjectivo como boita. 

No era un dia, ni un momento, ni un experiencia, ni un persona, pero un mescla de todo y mas. Todo que era y fue tienia un  vida con amor y respecto y felizida. Y el autor piensa a ella misma que todo que escribio era un mantir, o mas que su unico sueno es que puede ser verder.  
