En un lugar muy secreta era una princesa bonita. Ella se llama *FIRST_NAME*. Ella vivieron con su familia. La familia tuvieron una casa grande. Era un jardín grande con muchas rosas y otras floras. La familia tuvieron muchas animales como caballos, perros, gatos, y aves. También, tuvieron coches antiguos y caros. Finalmente, era una piscina  quince pies de largo. La familia nadaron todos los días durante verano. Durante invierno ellos jugaron en la nieve.  La familia están ricos durante todas su vida. Ellos abuelos y bisabuelos tienen mucho dinero. La familia nunca necesitan trabajar. Están un poquito egoístas y tienen enemigas. Sin embargo todo era perfecta y todos eran feliz. Pero, un día durante la noche era un fuego muy grande. Nadie saben como empezar el fuego. Los parientes pánicos. En este tiempo no era teléfonos para llamar a la policía. Por suerte un hombre pobre estaba caminando en el bosque. Él escuchó personas que dicen "¡Ayuda!" Él corrió a el ruido. Después el miró el fuego grande. Él dice ¡Ay dios mío! Desde el lado la casa el miró una mujer que era escalar fuera de la casa. Era la princesa, *FIRST_NAME*. Él ayudó ella sal afuera y lejos de el fuego. *FIRST_NAME* tos y reír mucho, pero era segura. ¡Mi familia! Dice *FIRST_NAME*. Pero, era tarde. Todo la casa fue quemado. Personas llegan a la casa para ayudar. Todo la familia muerta. *FIRST_NAME* era muy triste y solitaria. Pero ella ganado una aprecian por vida y personas pobre. Ella vive con personas en la ciudad y empezada trabajo en un restaurante. Todos eran muy simpáticos. Ella no más esta egoísta, está desinteresada. Un día cuando ella esta trabajando, *FIRST_NAME* un cliente. Era el hombre que la ayudó. Ellos hablan por mucho tiempo y era amigos bien por todo su vida. 
