En un pequeno pueblo de *PLACE*, hay una bonita chica a le encanta leer libros. Ella es muy inteligente y ella es muy simpatica. Su nombre es *FIRST_NAME*. Tiene su padre y no mama porque su madre murio cuando ella fue joven. Creo que, su mama es muy inteligente y *FIRST_NAME* tambien es muy inteligente. Su padre es muy simpatico entonces ella es simpatica. Bueno, para continuar la historia, ella esta caminando en la calle de pueblo cuando el playboy, *FIRST_NAME* se presento. El es no inteligente, y el es muy malo. Nosotros no gustamos el para *FIRST_NAME*. Ella mercere una persona que es muy inteligente como ella entonces ella busca el.

 

El padre necesita a viajar a un otro pueblo sin *FIRST_NAME*. Pero, cuando el padre viaja a un otro pueblo, hay un problema porque hay una bestia en una casa en el bosque. Entonces, *FIRST_NAME* necesita a salvar su padre. Ella habla con la bestia y la bestia accedió a dejar que su padre ir en cambio de su (*FIRST_NAME*). Cuando ella en la casa, romanza comenzar. La bestia reconoce que *FIRST_NAME* es muy hermosa y inteligente entonces ellos comenza leer libros a juntos. Ella comenza a le gusta la bestia. Cuando ellos se besaron, la bestia se convirtio en un príncipe guapo. El tiene pelo largo y musculos muy grande y recuerda, el es inteligente. Creo que el es el tipo perfecto. Las cosas en la casa se convirtio a gentes. El padre de *FIRST_NAME* visita la casa cuando *FIRST_NAME* y el principe se casan. Y ellos vivieron muy feliz. El final
