No pensaba que tendría un novio durante mi primero año de la universidad. Quería centrarme en mis amigos nuevos, mis calificaciones y mi trabajo nuevo. Casi immediatemente, en la tercera semana, conocí a *FIRST_NAME*, y decidí podría tener un novio también. 

Al principio, siempre pasamos tiempo juntos con nuestro grupo de amigos. Comemos comida india, hablamos toda de la noche y jugamos juegos de naipes. Después un mes o más, *FIRST_NAME* y yo pasamos tiempo juntos sin el grupo y caminamos por el campus desde la medianoche hasta la mañana. Miramos el amanecer desde lo alto de un estacionamiento. 

Esta noche, aprendí que él es un músico y principalmente toca la guitarra de bass. Y me escuchó sobre mis libros favoritos y mi interés en literatura latinoamericana. Podríamos hablar por horas sin parar. 

Siempre tenemos aventuras juntos. Hemos encontrado un jardín de la azotea en *CITY* *CITY*, hicimos autostop en *CITY* y fuimos en tren por doscientas millas. Nunca estoy aburrida cuando estoy con él. 

En los últimos meses, nos hemos convertido en un equipo. Vivo cerca del baño de hombres, y él veve cerca del baño de mujeres en nuestro dormitorio. Cuando él estaba enfermo, dormía en el piso de mi cuarto fue más fácil vomitar en el baño. Le hice sopa y cuando yo estaba enferma, hizo el mismo. 

Nos animamos estudiar, ir al gimnasio y dormir temprano. Pienso que nuestra relación es hermosa porque él no es sólo mi novio—es mi amigo también. Aunque no paso todo de mi tiempo con él, no puedo imaginar mi experiencia aquí sin nuestras aventuras juntos. 
