 Hay una chica que quiere ver el mundo. Se llama *FIRST_NAME* y tiene pelo largo. Ella es morena, alta, y muy generosa. Tambien tiene una imaginacion grande. Todos los días *FIRST_NAME* lee muchos libros acerca de viajes y aventura. Una día ella lee un libro acerca de fantasía cuando está muy cansadas. Ella duerme y para soñar. Ella despertarse en un lugar nuevo. El es muy mágico, hay muchos animales y plantas muy diferentes. Pero ella está miedo porque quiere saber donde está. Entonces escucha un ruido del bosque. Sigue el ruido en una cueva. Es brillante en una cueva con mucho colores y rocas. Es un lugar bonito. Hay una cascada al final de la cueva. Ella camina hacia la cascada. *FIRST_NAME* esta a punto de tocarlo cuando hay una fuerte explosión. Ella despierta y en el suelo de su casa con un libro. Recuerde que sólo estaba soñando y lee. 
