Hacía uno año que yo asistía a la escuela secundaria. La experiencia estaba ambos malo y bueno para mí. Los clases eran divertidos si los profesores enseñaban con pasión, pero era poco común. Me encantaba mis profesores de íngles más que los otros profesores, y estaba porque las clases de íngles siempre va a esta mis clases favoritos. Mis profesores de íngles me querían participar y hablar sin miedo enfrente del clase, y yo estaba nerviosa. Porque ellos me ayudaban desarrollar y aprender mucho sobre trabajando sin miedo. Un otro clase que me encantaba en la escuela secundaria fue la clase de baile. Yo tomaba las clases de baile por cuatros años, con la misma profesora. Ella siempre me daba mucho miedo en clase, pero aprecio el conocimiento que tengo hoy después de tomando sus clases de baile. Pienso que estoy más fuerte en ambos mi cuerpo y en mi cabeza hoy, y siempre voy a encantar el baile. No pude encontrar un clase de baile en la universidad aquí este año, pero quiero seguir a buscando en el futuro. En la escuela secundaria, encontré los clubs de servicio comunitario también. Estaba en el club de *PLACE* *PLACE*, y el club de *PLACE* *PLACE* y *PLACE*. Pude trabajar y ser voluntario con mis compañeros en estos clubs por dos años. Nosotros fuimos a eventos formales y servimos la escuela y la comunidad de nuestra ciudad. Pienso que todos de estos experiencias, profesores y compañeros me hacían una persona mejor hoy. 
