Hola, te voy a decir una historia bonita, con mucha acción y aventura. Empieza con un hombre y una mujer. Ellos estaba andado por el parque cuando el hombre dijo que él está enamorado con ella. Entonces la mujer gritó con emoción y ella dijo que ella está enamorada con él también y ellos comenzaron a andar con más velocidad. Andaron a muchas lugares y por muchas horas. Andaron al mercado, y a la biblioteca, y al museo, y a la casa de la mujer por fin. De repente, un otro hombre apareció y gritó, y él tuve una pistola. El ladrón dijo que él quiere dinero y la pareja tenía miedo. El hombre se calmó y dijo que él va a dar dinero al ladrón, y al ladrón gritó "¡rapido hombre!"  Entonces el hombre lo pegó el ladrón y la mujer corrió muy rápido. El arma se cayó y el hombre lo cogió, y el ladrón corrió muy rápido porque no quiso morir. Entonces, el hombre llamó a la policía con su teléfono celular, y llamó la mujer también porque ella corrió. Cuando llegó la policía la mujer volvió, y la policía les preguntó a quién era el ladrón y donde fue él. Entonces el hombre y la mujer salió ese lugar y llamaron un taxi para ir a la casa de el hombre. La mujer tenía hambre y el hombre hizo un emparedado entonces, con mostaza, jamón, lechuga, y pepinillos. La mujer dijo gracias y el hombre le dio un beso. 