Para mi *AGE* años, mi mama me tiro una fiesta para mi y mis amigos. Fue un sábado, en el verano, yo y mis amigos estábamos afuera en la piscina nadando y jugando con unos a otros. Mis amigos se quejaban de hambre y le dije a mi mama y ordenamos pizza. Me puse muy contenta porque todo estaba saliendo muy bien. Cuando llegó la pizza todos se morían de hambre y estaban felices. Mi mama luego trajo unos refrescos de horchata y frutas con limon y tajin. Todos mis amigos estábamos disfrutando la comida y lo refrescos que mi mamá nos trajo. Fue un momento tan especial porque todo estamos riéndonos y pasando un buen tiempo. Cuando acabamos de comer, esperamos que la comida se bajara y luego continuamos a nadar y jugar juegos en la agua. El primer juego que me gustó mucho fue Marco y Polo porque es un juego muy divertido y fácil cuando muchas personas juegan. Después de nadar, fuimos dentro de mi casa para mirar unas películas de terror y de disney. Pero antes, fuimos en la cocina para gara unos meriendas para comer durante miramos los películas. El primer película se trataba de stephen King, “IT”, el payaso, fue muy tímidos y no susto mucho. Mi mejor amiga grito muy ruidosa y nos spando mucho. Luego miramos, Lion King, y fue un película muy linda y hermosa. Todos lloramos en la escena cuando se murio Mufasa y su hijo Simba lo encuentro. Después de las películas fuimos afuera para nadar más porque estaba muy caliente todavía. Luego mi mama y mis amigos me trajeron un pastel de tres leches de fresas, mi favorito pastel del mundo. Comenzaron a cantar las manitas y feliz cumpleanos y comenz a llorar porque fue un momento tan especial para mi.
