Hay una chica que muy bonita y muy intelligente pero ella tiene mucho estrés. Ella es una estudiante a la universidad, a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y ella querara ser una veternario en el  futuro. Ella no tiene mucho tiempo para estudiar porqué ella trabaja y juega un deporte pero ella intenta mucho duro. En el otono, ella no performa bíen en su examanes final y fue mucho desanimada. Avance rápido cuatro anos en la futura,  ella  es aceptado a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* Escuela de Medicina Veternario. Este malas notas que ella recibe cuando ella fue una primero estudiante, no importa ahora. Ella quiera ayudar animales y estudiar 
