Un día, viajé de *CITY* a mi casa para visitar a mi familia. Fuimos a los jardines bellas para ver las plantas. Después, fuimos al zoológico para ver a los animales. Al final de este día, miré la televisión con mi perrito, *FIRST_NAME*, a mi lado. Miramos Brooklyn 99 y nos reímos mucho. Este momento era el mejor de mi fin de semana. Mi perrito duerme en la sofá para unas horas para descansar. Ayer en la noche duermo en mi cama a mi lado. Este fin de semana era el mejor de mi vida porque puedo puedo pasar tiempo con mi perrito y mi familia. El día siguiente visitamos a mis abuelos y su perro *FIRST_NAME*. Él es muy gordo. Cuando estamos en la casa de mis abuelos jugamos juegos y comíamos galletas. Es importante para mí pasar tiempo con ellos porque no los veo cuando estoy en la universidad. este fin de semana era muy bella porque pasar tiempo con todas las personas en mi vida que son importantes.

En el día final pasó todo el día con mi perrito y miraremos más televisiones específicamente parques y recreación. Eres muy importante para mí pasar tiempo con ellos porque los extraño mucho cuando estoy en la universidad y no es bueno para mi salud. Mi cosa favorita de la fin de semana era mi perrito obviamente.

Regreso a *CITY* el domingo en la noche. Cuando llegue a mi dormitorio my amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos al cine y para la cena en *PLACE* *PLACE*. 
