Un cuento bonito es un día con mis abuelos en su casa cuando yo era niña. Cuando mis padres trabajaban mucho, ellos Me dejó en la casa de mis abuelos mucho. Nuestro día pasó algo parecido a este. En la mañana, me levanté y Ayude a mi abuela hacer el café. Yo traía El café a el cuarto de mis abuelos. Después, nosotros hiciéramos nuestros ejercicios para la mañana. Estiramos los brazos y los piernas, y hicimos Ejercicios abdominales. Fue muy divertido hacer estos ejercicios con mis abuelos porque siempre cantamos canciones durante los ejercicios. Después de los ejercicios, tomamos el café, pero yo fue un niña, y yo tenía leche en vez de café. Después de los ejercicios, todos nosotros cocinamos desayuno. Teníamos avena con fruta y azúcar. Después de desayuno fue mi parte favorita del todo el día. Nosotros caminamos al final de nuestro Calle para recibir el correo de hoy. Caminamos entre muchos árboles de aguacate, y mi parte favorita fue buscando para el hoja más grande del día. Cuando yo lo encontré, yo trajera la hoja a la casa, y mi abuela puse el hoja en las flores de hoy en el centro de la mesa. Después, mi abuela y yo nos sentamos afuera y mi abuela me enseñe cómo leer. Cada día yo aprendí cinco palabras nuevas, Y yo dibuje los palabras con un dibujo para ayudarme recordarlos.   Después de él leer, fue tiempo para lonche. Yo ayudé a mi abuelo cocinar lonche. Mi favorito fue un sandwich con papas fritas. Después de lonche, mi abuela y yo cantamos y bailamos cuando hiciéramos los quehaceres del día. 