Había una vez, había una chica quien salió de su casa y asistía a la universidad en el otro país. La chica no había salido de su país antes y esta es muy diferente para ella. Ella viaja a la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en Escocia. Ella decidió asistir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY porque tiene el programa de la medicina que ella le gusta mucho. Pero ella tiene una problema. Su familia no pueden mover con ella a Escocia porque ellos tienen que quedarse en los estados unidos. En Escocia, ella conoció muchas personas y estaba muy bien. Pero a veces, ella extraña a su familia y ella está triste. Ella continúa está bien y hace su tarea. Un día ella recibió una llamada de su mamá. Su mamá dijo que ella va a visitar a la chica en Escocia. Ella está muy emocionada porque ella no ha visto a su mamá desde las vacaciones de navidad. Su mamá viaja por el avión el viernes y llega a la mañana del sábado. Durante el fin de semana ella y su mamá pasan tiempo junto. Van a el mercado y camina por la ciudad. El mamá de la chica conoce los amigss de su hija. Ella le gusta los amigos mucho y está alegre con la vida de su hija. Al fin del fin de semana la mamá de la chica tiene que salir de Escocia porque la familia en los estados unidos la necesitan. Ella estaba muy alegre porque su mamá ha visitado pero estaba un poco triste porque no puede verla por muchos meses. Pero al final estaba agradecido por su familia su comprensiva.
