Siempre sola, siempre triste y sin ilusión vivía *FIRST_NAME*. Ella era una muchacha que todo el mundo la hacía hacia un lado, pero *FIRST_NAME* solamente quería conocer el amor. *FIRST_NAME* creía que la soledad puede existir aunque estes en compañia, y eso era lo que le pasaba a ella. *FIRST_NAME* estaba viviendo con el esposo que su papá la forzó a tener, pero el nunca estaba en casa, la trata muy mal, y lo peor de todo era que ella no sentía ni el más mínimo amor por el. 

*FIRST_NAME* iba de compras al mercado que le quedaba a media hora caminando de su casita todos los martes. Fue un martes, que coincide con el dia de san valentín  que se encontró a un muchacho vendiendo rosas rojas. *FIRST_NAME* ya iba triste de camino, porque su esposo no le obsequio ni una flor. El muchacho del mercado la miro, y se introdujo diciendo que su nombre era *FIRST_NAME* y que él era nuevo en el mercado y en el pueblo. *FIRST_NAME* le regalo una rosa  roja a *FIRST_NAME*, y esto la hizo sentir feliz, querida, y algo más que ella no podía ni describir. 

El muchacho se quedó con una pregunta sobre ella, el no sabia su nombre. *FIRST_NAME* al llegar a su casa le quito los pétalos a la rosa y los puso en un frasco para que su esposo no los mirara. Con ansias ella esperaba el próximo martes, para poder ver o saludar a ese muchacho que captó su atención. 

Llego el martes, y el muchacho estaba allí de nuevo con sus rosas. *FIRST_NAME* hizo algo loco. Nunca volvio a casa. 

Hay rumores que ella huyó con *FIRST_NAME*.

Tres años después ella regresó, con una pancita. 

Aparentemente ella huyó con *FIRST_NAME* y quedó embarazada de él. *FIRST_NAME* había muerto un mes después de saber de su hijo con *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* estuvo triste unos meses, pero lo bello de su historia con *FIRST_NAME* fue que ella llegó a conocer el amor. *FIRST_NAME* era lo que ella deseaba. El era romantico,  carinoso, sonriente y tocaba guitarra. Sola, pero con su bebé. Ella recorrió diferentes países hasta morir.
