Una vez, cuando tenía *AGE* años, estaba caminando a escuela en el verano. Cada día yo caminaba a escuela y casi siempre no quería ir. Esto día especialmente estaba molestado por muchas razones así tenía una actitud mala. Todavía tenía calor y estaba sudando antes de escuela. Delante de mi al lado de unos apartamentos había una chica que tenía más o menos *AGE* años. La vi tomar una flor de un arbusto y pensé que ella estaba destruyendo el arbusto. Mi primer pensamiento fue una mala porque estaba molestado. Sin embargo, después de escoger la flor, ella me vio en los ojos y empezó a correr hacia mi. Ella fue bajo y joven así que toma un poco pero, después de un rato me llegó y me dio la flor con su brazo extendido. La flor fue morado y tuvo muchos pétalos pequeños. Yo tomé la flor y mi actitud inmediatamente cambió y intentaba decirla gracias pero corrió a su mamá pronto. Yo sonreí a la madre y otra vez dijo muchas gracias por que de veras me significaba mucho. Seguía caminando a escuela y guardé la flor todo el día hasta que murió. No he visto esa chica desde ese día pero yo recuerdo eso momento bien y voy a conseguir un tatuaje de una flor muy parecida a la que ella me dio. La parte que me gusta más es como rápido mi actitud cambió y como hacer algo tan pequeño puede tener un gran impacto en alguien.
