Una vez, una chica que se llama *FIRST_NAME* va a la playa. Ella está triste porque ella es sola. Ella quiere encontrar una amiga. La playa es vacía, y *FIRST_NAME* no quiere caminar muchos, entonces ella busca un lugar por descansar. Repentinamente, ella escucha un ruido par una grande roca. Ella va por mirar porque la roca hace un ruido y ella encontra un perro, pero no es un perro, es un cachorro!   

El cachorro está frío y temblando. Hace muy viento entonces *FIRST_NAME* toma el cachorro y ella pone el cachorro en su chaqueta. *FIRST_NAME* no sabe que hacer. ¿De dónde es el cachorro? ¿Cómo se llama? ¿De dónde está su familia? Pero la playa es vacía y *FIRST_NAME* tiene que hacer alguna cosa. Entonces ella tiene el cachorro a su casa. Él cachorro está muy contento y él es un perro ahora. Él se llama *FIRST_NAME* y él es alto y marrón. Él gusta la sandia y las caminas en el parque. *FIRST_NAME* lo ama y no siente sola nunca.
