Dos extranjeros no sabían que sus vidas cambiarían para siempre. Un hombre, *FIRST_NAME*, tenía *AGE* anos. Él vivía en una casa pequeña en el centro de la ciudad. Trabajaba en una empresa grande pero no tenía mucho dinero. De la empresa grande, él ganó una buena cantidad de dinero, pero no podía guardar el dinero para su mismo.  

Diez años pasados, cuando *FIRST_NAME* solamente tenía *AGE* años, su novia estaba embarazada. Aunque eran muy jóvenes, sus padres dijeron que no podían cuidar para el bebé. *FIRST_NAME* y su novia no sabían qué hacer. 

Cuando la novia era cerca a tener el bebé, ellos decidieron que van a dar el bebé a la agencia de adopción. *FIRST_NAME* y su novia se pusieron muy tristes y nunca olvidaron de este día. 

Unos cinco años más tarde, la novia de *FIRST_NAME* se rompió con él. Una vez más, era un tiempo muy difícil para él y nunca olvidó este día.

En el principio, dije que *FIRST_NAME* no gastaba todo su dinero en su propio vida. En lugar, él hacía donaciones a la agencia de adopción, esperando que sus contribuciones podían ayudar otros niños como su propio.

El nunca sabía donde su hijo estaba porque era una adopción cerrada, pero su hijo tenía el numero teléfono y correo electrónico de él.

Un día, *FIRST_NAME* recibió un mensaje en su correo electrónico de un chico que se llamaba *FIRST_NAME*. Cuando miraba el mensaje, estaba muy confundido. Pero, después de leer todo, comenzaba a llorar. Era su hijo, y *FIRST_NAME* nunca olvidó este día.
