Había un niño joven. Se llama *FIRST_NAME*. Le encantó música, especialmente tocar un piano. Él quería ser un músico. Su familia no era rico. La madre y el padre no acuerdo.

Dijeron — Deberías ser un médico o un abogado. ¡Va a ganar mucho dinero! 

*FIRST_NAME* se sentía triste y no quería ir a la escuela. Sus padres era muy enojados. 

No le gusta ir a la escuela, pero trabajó mucho después las clases. Trabajó en un restaurante. Fue en autobús o tren porque no tuvo un carro.

Después de mucho tiempo, *FIRST_NAME* ganó dinero para comprar un guitar. En el futuro, quiere comprar un piano. Se sentía feliz. Le gusta tocar el guitarra. La música es importante para él. Mira videos para aprender sobre tocando guitarra.

En escuela secundaria, *FIRST_NAME* no quiere estudiar mucho porque no quiere ir a la universidad. Sus padres son muy frustrados. La madre rompe una guitarra.

*FIRST_NAME* era muy triste. En el fin de semana, un niño va a la playa. No es calor, es frío. Lleva una chaqueta negra y un gorro blanco. No había nadie cuando llegó. 

Quiere mudarse de sus padres pero los amas. Ellos quieren dar una buena vida por él.

*FIRST_NAME* observa la puesta de sol cuando alguien habló.

—El sol parece  un huevo.

—¿Qué?— preguntó *FIRST_NAME*.

—Dije que el sol es bonito— la persona mintió.

La persona es un niño/hombre joven también. Lleva un sudadera azul. Es demasiado holgado pero su estilo es casual y cómodo.

—Me llamo *FIRST_NAME*. ¿Y tú?

*FIRST_NAME*.

Ellos hablaron de ellos mismos. Luego, hablaron sobre lo que les gusta. *FIRST_NAME* explica que le encanta música pero sus padres no acuerdo. *FIRST_NAME* dice que le gusta música también pero no sabe tocar instrumentos. Ellos hablan por mucho tiempo.

Cuando *FIRST_NAME* vio la luna, decidió que debía irse a casa. Ellos se despiden pero antes de irse, *FIRST_NAME* lo detiene. Le dice —No tienes escuchar a tus padres. Sigue escuchando música y escúchate a ti mismo.

Se hicieron amigos después de ese día. Gracias a *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* puede ver el piano esperándolo en el futuro. 

 
