Un día, estaba caminando en la playa con mis amigas. Pasábamos todo el día juntos. Este día fue el cumpleaños de uno de mis amigas. Se llama *FIRST_NAME*.  Tenía *AGE* años. La playa estaba su lugar favorita. Se encanta la agua mucho. Cuando nadaba en el océano, se miraba como una sirena muy bonita. Ella pasaba mucho tiempo en el océano este día y mis otros amigas y yo estaban preocupadas. Pero, cuando todos estábamos en el océano, mirábamos las tortugas que nadaban con ella. Fue un escena muy bonita, como las películas. Luego, cuando seco sus cuerpos, caminábamos a un restaurante muy cerca. Cantábamos feliz cumpleaños a *FIRST_NAME* y comíamos mucho. En el restaurante, las papas fritas con rizos son muy largas. Nunca veía unos que son mas largas de estos. Estaba muy cómico. Después de la cena, fuimos a las tiendas y comprábamos mucho ropa. Yo compré un vestido corto para llevar encima de mi traje de baño. *FIRST_NAME* compró sandalias marrones para combinar con su pelo. Las otras amigas compraron las mismas pulseras. Después de compras, fuimos a la playa otro vez. Nosotros nos gustan las puestas del sol mucho. Son muy bonitas. Las puestas del sol tiene todos de los colores, y porque de eso, tiene mi color favorita y los colores favoritos de mis amigas también. Nosotros estábamos sentando en la playa y mirando la puesta del sol para terminar nuestra día juntos. Cuando la noche empezó cantábamos un tiempo más para celebrar su cumpleaños y fuimos a nuestras casas. 
