Yo conozco a dos personas que tienen una cuenta de amor muy bonita. Se conocieron en la escuela secundaria en los últimos años. Empezaron una relación y luego se separaron para ir al colegio. Era algo muy difícil para ellos y tuvieron problemas y unos veces rompieron su relación por razones de confianza y especialmente por la distancia. Pero escogieron continuar el relación y estaban felices durante los veces que estaban juntos. Trataban visitar al otro cuanto mas se pudo. después de los cuatro anos del colegio, todavía estaban juntos y yo admire todo las problemas que pasaron con tanto fuerza. Casi 6 meses mas tarde, viajaron a Italia para vacación y allí el hombre pregunto a la mujer que se casara con el. Ella dijo si y un año después, estaban casados. Ahora tienen su casa, y dos perros y se ve el amor en todo lo que hacen. Yo admiro todo el dolor del amor que sufrieron pero superaron porque se amaban. Para mi, relaciones con amor fuerte y admirable  son las cuentas mas bonitas. 