Un día, cuando estaba caminando en la calle a mi clase de química orgánica en el edificio de la ciencia, yo vi una cosa muy bella en una tienda. Pensé como quiero mirar a este cosa más cerca, entonces entré a la tienda. Cuando abrí la puerta, el olor era muy poderoso. La cosa que vi de la calle fue un pastel pequeño. Era un pastel blanca de la vainilla con las fresas y muchos brillos. Los brillos fueron la cosa que vi de la calle. Me dije a mí mismo, “¡este es perfecto!”. Ese día fue el día del cumpleaños de mi novia. Ella estaba cumpliendo *AGE* años. Necesitaba comprar algo especial para ella porque ella es tan especial. Entonces, compré el pastel. Después, fui al supermercado, donde compré las flores, los globos, y un peluche para ella. Finalmente, fui a la playa para encontrar una concha. Ella le encanta las conchas. Encontré una, y fui a mi casa para cocinar la cena. Cociné su cena favorita. Cociné los burritos de carne y queso y arroz aparte del plato. Cuando nosotros terminamos la cena especial, le dio el pastel que compré con los otras cosas a ella. También escribí una carta para ella. Al final del día, ella era super feliz y miramos su película favorita del mundo, <<Star Wars: The Empire Strikes Back>>. Miramos con nuestro perro y gato. Mi cosa favorita que ocurrió durante el día fue que encontré su pastel cuando estaba caminando a mi clase de mi casa.
