Dos veranos pasados, viví en Uruguay. Fui una participante de intercambio se llama *PLACE* *PLACE*. Antes de llegar, estaba muy nerviosa, especialmente para hablar español con una familia anfitriona. En la escuela secundaria, mi confianza de hablar espanol era baja. Afortunadamente, llegué a conocer a una familia muy paciente y amable; el deseo de expresarme, hacer bromas con los fue un motivador incredible. Hable con mi familia en espanol, y harián todo lo posible para responder en inglés. Durante la cena, nos sentamos y hablamos en los lengas mezclas sobre la política y vida. Más que nada, disfrute ser parte de su familia y vivir como un verdadero uruguayo. Celebre victorias de la Copa Mundial en las calles de Montevideo, asiste la escuela, experimente nuevas costumes, y come alimentos especiales como intestino de vaca. Me fascino hablar y comprender a personas de diferentes culturas y entornos socioeconómicos y raciales. Estas experiencias me ayudaron a apreciar la diversidad y conectarme con diferentes ideas. Me salí a Uruguay con la determinación de vivir en Latinoamérica y convertirme en Oficial Político del Departamento de Estado.

Asombrosamente, me han ofrecido un trabajo este verano con una organización que se llama *PLACE* de las *PLACE*. Mi deber principal es para asistir a los voluntarios en proyectos de servicio y ayudarlos con su espanol. Ademas, voy a vivir en Cocle, Panama. Estoy emocionada de tener nuevas experiencias, a pesar de que Uruguay siempre tendrá un lugar especial en mi corazón. Creo que es hermoso poder mi sueño asegurarse de que los voluntarios lo pasen igual de bien que yo.
