Un Bella Historia

Una niña vivía en un pequeño departamento con su madre y su padre. Se llamaba *FIRST_NAME*. Su familia era muy pobre y no tenían muchos muebles ni ropa. No podían permitir el maquillaje bonito o accesorios bellas para la niña. La niña estaba muy triste e insegura. Ella no tenía amigos y no le gustaba ir a la escuela. Solo había un lugar que ella fue. Había un pequeño lago al lado del apartamento. Todos los días, la niña iba al lago y se miraba a sí misma. Ella pensó: "Soy tan fea y mi ropa es tan aburrida. Ojalá fuera tan bonita como una flor". *FIRST_NAME* lleva el nombre de la flor de *FIRST_NAME*. Por lo general, nadie iba al lago. Pero un día, otra niña vio a *FIRST_NAME* en el lago. Ella era muy rica y malcriada. Ella se rió de *FIRST_NAME* y decidió ser mala. Empuja a *FIRST_NAME* al lago. Pero *FIRST_NAME* no sabía nadar. Ella comenzó a ahogar, pero de repente pensó que la belleza no importaría si estaba muerta. "¡Mientras esté vivo, mi aspecto no importa!" Ella gritó. El pez feo en el lago la escuchó y sintió super feliz. Su existencia había motivada. *FIRST_NAME* era su nuevo líder. La empujaron fuera del agua con sus aletas, donde la otra chica la miraba con miedo. "Intentas matarme", gritó *FIRST_NAME*. "¡Ahora sufre!" El pez feo puso a *FIRST_NAME* de vuelta en tierra y tiró a la otra niña bajo el agua, donde nunca fue vista. Ahora, *FIRST_NAME* todavía regresa al lago. Pero esta vez, es para admirar la belleza de sus nuevos amigos peces. El fin.
