La vida es muy bella. Hay muchas cosas que hacemos en nuestra vida que bloquea la felicidad. Con exames cada semana y mucho tarea cada dia, es un ciclo que no para, que te deja si no sigues. El estres lo hace dificil para estar contento, para disfrutar la vida. Las partes mas bellas de vida son las partes que son sencillo, como caminando en el arb o acariciando a un gato. Hay muchas cosas diferentes en *CITY*, y todo el mundo, que te permite apreciar la vida completamente. La unica cosa que nos detiene son nosotros mismos. Uno no se puede sentir totalmente feliz si siempre esta estresado con escuela, y eso no es bueno para la salud. A mi me gusta caminar por la universidad cuando el sol esta bajando. En ese momento uno puede escuchar las ranas y los grillos en el agua y la naturaleza de *CITY*. Me gusta mirar a los caballos antes que se pone oscuro. En el tiempo que he pasado aqui en *CITY*, las puestas de sol siempre me hacer sentir un poco menos solo. Son tan hermosas, y son un parte de *CITY* que no podria vivir sin. En generalmente, la vida tiene mucha para ofrecir, pero el estres de la escuela lo hace dificil para disfrutar las cosas que siempre damos por sentado. 
