No sé una cuenta hermosa, pero yo voy a cuento sobre mi viejo a *CITY* en el pasado con mi hermano. Cuando yo fui a **STATE*, yo tenía *AGE* años y mi hermano tenía *AGE* años.  Nuestro padre recogió de su casa de mi madre. Nosotros volamos para *STATE* y llegamos después de dos horas. Mi hermano y yo sentíamos miedo estábamos en lugar nuevo, especialmente desde estabamos sin nuestro madre. Mi padre mostró su casa con su pareja y nuestro hermanastra.  Para la primera tiempo, yo conoció mi hermanastra mejor. Ella estaba pequeña y bonita y tenía *AGE* año.  Mientras se quedábamos con nuestro padre,  veíamos mucho de *STATE*.  Las calles fue un poco socio y llenó con gente. El "*PLACE* *PLACE*" era muy largo y bonito en la noche, especialmente con la puesta de sol en el fondo.  Una día nosotros visitamos una nacional parque con nuestra hermanastra.  En la mañana saliamos la casa y manejábamos a una nacional parque. Nosotros caminábamos para un tiempo largo con mi hermano y yo cuidando a nuestra hermanastra mientras sus padre y su madre hablaban. Nosotros veíamos flores, animales, un lago y otros gente en el paseo. Nuestro hermanastra para tener sueño, tan vuelvamos a casa. Después de ese paseo, mi hermano y yo tuvimos que ir a casa en *STATE* con nuestro madre. Estábamos muy tristes de dejar a nuestra hermana en *STATE* con nuestro padre, pero sabíamos que era tiempo de volver. Nos despedimos de nuestra hermana y nuestro tiempo en *STATE* antes de volar de vuelta a casa.
