Un Día Bonito

Durante el verano, me encanta explorar mi comunidad. Un día perfecto durante las vacaciones para mi incluiría lo siguiente:

Yo vivo en *CITY*, una ciudad pequeña en *STATE*. Me gusta ir al mercado de *CITY*. El mercado tiene frutas, vegetales, ropa, juguetes, dulces, joyería, sartenes y ollas, básicamente, todo que una persona quiere. Mi dia bonito comenzaría con el mercado: yo compraría naranjas, duraznos, mangos, repollo, frijoles verdes, y muchos más. Después del mercado, yo tendría trabajo en la alberca al otro lado de la calle. Durante mi trabajo, yo esperaré un día caótico. Me encantan los niños, pero ellos causan mucho ruido. El sol es muy bonito, pero es importante a poner protección. Yo pondría la protección del sol muchas veces en un dia. La jefa preguntará mis colegas y yo a nadar quinientos metros. En la tarde, mis colegas y yo enseñaremos lecciones de nadar.  Nosotros tendríamos cuatro clases cada persona. En este verano, yo seré una salvavida por tres veranos. Yo tendría niveles difíciles a enseñar. Después de las lecciones, mis colegas y yo querríamos comida. En la ciudad de *CITY*, hay menos opciones de restaurantes buenos. Usualmente, nosotros iremos a *PLACE* *PLACE*, *PLACE*, o *PLACE*. Para un dia muy divertido, mis amigas y yo veríamos una película en *CITY* (una ciudad pequeña). Una persona manejaría todas al teatro. Nuestros padres no serían felices. El resto del proximo dia, nosotros dormiremos. Un dia como este “dia perfecto” es poco común. Usualmente, el verano es muy monótono.  
