Era muy temprano y oscuro. Mi saco de dormir había sido comfortable y cálido. Llevaba todas mis chaquetas y mi gorro de lana. A pesar de que hacía frío, yo estaba emocionada. Íbamos a ver el amanecer a la cima de la montaña. Teníamos nuestro desayuno en nuestras mochilas y empezábamos nuestra caminata. Mis piernas aún  me dolía de la excursionismo de mochila ayer pero sabía que esto habría valido la pena. Mi tío, papá, y yo no hablábamos mucho porque no nos despertábamos totalmente. La caminata estaba empinada. Yo había esperado que la caminata hubiera menos largo. Sin embargo, la excursión me calentó. 

Finalmente llegábamos en la cima. La temperatura del clima cayó 10 grados cuando el viento corría libremente alrededor de nosotros, pero la vista era más bonita y grande de todas las vistas que yo había veía. A empieza, los montañas alrededores parecían a siluetas oscuras a diferencia del cielo rosado y morado. Trataba de sacar fotos pero no podía capturar la belleza de la naturaleza que me envolvía. Cuando el sol subió un poco más, el cielo cambió a más brillante con naranjas y amarillos. Pronto, podíamos ver los lagos en el valle. Los parecen como diamantes azules en la luz de la mañana. Hubiera mirado la vista por siempre, pero mi estómago me estaba diciendo que necesitaba comida y mis dedos y nariz helados me estaba diciendo que yo habría congelado si no me mudara. Sacaba mi desayuno de mi mochila y me sentaba en un lugar protegido del viento a lado de mi papá. Era increíble que pudiera ver solamente una parte de la vista y aún fuera más bonita que todo lo que había visto. Nunca olvidaré la paz y el asombro de eso mañana.