Mi historia hermosa es cuando visitó la parque nacional de *PLACE*. Hace una semana, yo y tres mis amigos visitamos *PLACE*. Nosotros conocemos que *PLACE* es un de los parques nacional más grandes y famosos en los E.E U.U. En hecho, eso parque es mucho mejor que esperamos. Había muchas naturales y animales salvajes. Pudimos ver y visitar todo que estábamos planeando mirar y visitar. Por eso, esta viaje fue muy bien.

Nosotros nos quedamos en *PLACE*  en *CITY* dónde está una hora lejos de *PLACE* por dos días. Nuestra casa fue muy cómoda y hermosa porque ella se rodea muchas naturales y algunas lagos, por eso pudimos mirar la lago que está delante de nuestra casa. La vista de nuestra casa fue tan impresionante. Por la mañana, mis amigos tocaron el trompeta y la flauta que ellos trajeron de sus casas. Ellos los han tocado por muchos años, por lo tanto sus rendimientos fueron bastante bien. Yo casi lloré por sus rendimientos. Esta mañana fue una de las mañanas más hermosas y asombrosas que yo he hecho.

Durante los días, fuimos a *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, y otras más. Todos son muy buenos y grandes. Nos gustan mucho. Absolutamente, el parque nacional *PLACE* es un de los parques nacionales más hermosos que he visitado. Así que, si es posible, quiero visitar allá otra vez con mi familia próxima vez porque mi familia no ha visitado los Estados Unidos todavía ni tampoco *PLACE*. Probablemente, cuando me gradúo la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, podremos visitarlo. 
