No entiendo que hay una cuenta hermosa. ¿Es un texto debemos leer o debemos escritir una cuenta? Si eso es un articulo, lo siento, pero no puedo encontrar eso. Si necesito decirle a un cuento ouedo tratar pero no estoy bien a escribir en nada idioma. ¿Que es importante tiene una cuenta hermosa? Son muchas factores pero todos son debilies porque es subjectiva. A unos una cuenta hermosa puede hacer hermosa porque del mensaje o el codigo del lengua. Una persona puede piensa que una cuenta tristeza es hermosa porque ellos pueden relacionar con el mensaje o porque piensan es poetico.  Otras pueden pensar no es una cuenta hermosa porque el mensaje es obscura y piensan que las unicas cuentas que hay hermosa son hermosas porque hablan sobre cosas bellas gusta la naturaleza o la amistad verdad. El tono de una cuenta independientemente del material que cubre puede ser det por el lenguaje que se utiliza y la elección de la palabra. Por ejemplo "Of Mice and Men" no es una cuenta hermosa, no solo porque de la material pero porque del lugar el autor habla. Describe el ambiente y los acciones de personas en la tercera persona, da la cuenta un sentamiento distante y espeluznante. Describe grande eventos sin de mucho emocion, tomar eventos que deberían ser muy importantes y quitarles el color, haciéndoles sentir lavados y distantes en lugar de vibrantes y urgentes e importantes. En el contrario, una cuenta que es hermosa es "Watership Down" porque de como vivido todo es.