Tengo un cuento bonito sobre mi perro nuevo, se llama *FIRST_NAME*. Mi familia y yo lo adoptamos hace un par de meses. Lo vimos por la primera vez en diciembre. Ha estado en el refugio de animales desde el principio de noviembre y nadie lo ha adoptado. Cuando lo vimos, era una vista muy triste porque fue obvio que hubo algo malo. Su apariencia no es lo mejor porque apenas tiene algún pelo y podíamos ver que él tenía muchos problemas de salud. Cuando la preguntamos a la veterinaria, nos dijo que *FIRST_NAME* tenía problemas de su corazón además de la enfermedad de Cushing. Por lo tanto, él no tenía mucho tiempo para vivir. Por esta razón, lo decidimos a adoptar y ser su familia hasta que se muera. Ahora, viva con nosotros en casa y se está adaptando a vivir con nuestro primer perro. Tener un perro con problemas de salud ha sido una tarea muy difícil porque tenemos que dar la medicina y lo alimentar en tiempos específicos. También, *FIRST_NAME* necesita mucho agua y necesita que dar un paseo a menos que una vez por día. Aunque es mucho trabajo, lo tener ha sido una experiencia muy buena. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años pero todavía le gusta ser activo y pasar tiempo con nosotros. Cada vez voy a casa, lo ayudo alimentar y me aseguro que él es feliz. Me hace feliz estar con él porque sé que le damos una casa donde es amado por muchos. Estoy agradecida que mi familia y yo podíamos lo cuidar.
