Es el 23 de mayo. Hoy es el día. Me gusta mucho esta fecha. Son las 8:00 am y todavía estoy en la cama. Usualmente empiezo el trabajo a las 8:30. Pienso que voy a llegar tarde. Pero hoy, no importa. Camino afuera. Hoy el sol esta brillando y no hay nubes. Los perros y los gatos estan felices, y yo también. Las aves estan en los árboles y todo esta bien. Ya estoy en el camino al trabajo. Como todos los días hay un trancón, pero no pasa nada. Entro a mi oficina y mi jefe esta ahí. Él no se ve feliz. Él pregunta, “¿Qué hora es?” Yo respondo, “¡No importa!” Él no puede creer mi respuesta. Su cara se pone roja. “¿Qué? ¿Te gusta tu trabajo? ¿Quieres un trabajo?” él grita con voz enojada. Respondo, “Nunca. No me gusta. Y, sobre la última pregunta, no. No quiero este trabajo. ¡Renuncio! Gracias por escuchar. Y ahora disculpe, tengo cosas que hacer.” Empaco mis cosas y alzo la caja. Mis compañeros miran y esperan. “¡Hasta nunca!” digo con una sonrisa. Y, con eso, abro la puerta y salgo de la oficina. Siento la brisa en mi cara. Respiro el aire fresco. Es real, hoy es perfecto. Me siento en la cima del mundo.