(SPOLER ALERT FOR YOUR LIE IN APRIL)

       Tu Mentira en Abril es un anime japonés sobre Kousei, un pianista joven que no puede oír las notas. La madre de Kousei murió y este causó Kousei mucho dolor. Su madre esta la razón que él tocar el piano. Sin embargo, en el proceso, ella abusó de él y le impidió tener una infancia normal. 

       En la secundaria, Kousei nunca toque el piano. Los amigos de Kousei - Watari y Tsubaki - tuvieron preocupaciones. Un día, Kaori, una violinista joven, conocí Kousei, Watari y Tsubaki, y invito ellos a su concerto. Kousei no quiere venir porque él tiene trastorno por estrés postraumático. Sin embargo, todos vinieron. 

       Cuando Kaori está tocando el violín, la audiencia es memorizado porque su música, la Introducción y Rondo Capriccioso, es encantador y colorido. Kousei es encanta con su música y su.

       Al final de concierto, Kaori tiene la audiencia. Sin embargo, el juez no le gusta ella porque tocó como quería tocar, y no siguió la partitura. Resulta en Kaori no recibe un premio, pero ella era muy contento a pesar de todo. Kousei piensa que este hecho era raro. Había sido entrenado para seguir las notas y ganar premios. ¿Por qué ella haría lo contrario y seguiría siendo feliz?

       Después el concierto, Kaori pregunta Kousei si él puede ser el acompañamiento de ella, porque ella sabe que Kousei era un pianista. Estupefacto, Kousei dije <<No, nunca>>. Sin embargo, con persuasión, Kousei y Kaori tocan música juntos. Él era estricto con las notas, un <<metrónomo humano>>, y ella era autoguiada, produciendo una actuación colorida.

       Entonces, Kaori está enfermo. Dejó de ir a la escuela, y ya no puede usar sus piernas. Kousei, que se ha enamorado de ella y de su música, tiene miedo de que ella va a morir y dejarlo como lo hizo su madre. El doctor de Kaori dice que pueden hacer cirugía, sin embargo, hay un 50% de posibilidades de éxito. El día de la cirugía, Kousei tiene una actuación de piano. Durante la actuación, el espíritu de Kaori se une a él en el escenario, y toca el violín con él por última vez: La cirugía falló.

       En el fin, ella le enseñó a tocar de nuevo, y que las notas no eran importantes, pero hacer sonreír a otras personas era.