Un quento bonito para mi es Coco, la película de Coco es may bonito porque tabla de la dia de los muertos y Como es un dia para recordernos  de tu familia que ha pasado a rise con dios. Y es un tradicion que ha estado en mochas families for generaciones. Y es algo que muchas personas valoren. Yo nunca lo ha hecho perf cuando termine de ver la película lo querier hacer para el año que nos entra.   Para mi es algo que hacen mas en Mexico perf deberían hacerlo en los EEUU. Otra cuento que es bonito es de amor, cuando habalan de a quien quieren muchas películas  de disney hablan de eso y tambien lo muestran mucho is vas a disney  landia. Un cuento personal de mi vida que es bonito es cuando mi hermano me sorprendió con uno video llamada cuando termino con bootcamp para la naval. No le ha visto en mucho tiempo y me hizo feliz cuando vi a su cara. 

  

 

 