Cuando envejeces vas a cambiar en un manera buena o mala. Tu grupo de amigos puede cambiar o partes de tu personalidad. Es importante que cambias porque se dice que estás aprendiendo mas del mundo, en general. Un gran transición en la vida de muchas chicas es la universida. En universidad estas no mas con tu mismo, tus padres no están a su lado ahora. Necesitas ser independiente, estas un adulto. A pesar de que la universidad es difícil y ocupa mucho de su tiempo, tu vas a conocer nueva gente. En tu tiempo en escuela vas a estudiar una de tus temas favoritas, por eso todo que estas haciendo te vas a encantar. Vas a tener muchos noches donde no más lloras con tus amigos sobre una nota. Aunque pueda parecer el fin del mundo, te unirás más con tus amigos por esto. A diferencia de muchas historias bonitas, esta no se trata de encontrar el amor con otra persona, se trata de encontrarse a sí mismo para ser contenta. Crecerás como persona y comenzarás a valorar tu valor. Has crecido y necesitas actuar como tal. Es una viaje larga donde vas a crear muchos memories bonitas. Recuerdas la significa de una sistema de apoyo, como tus padres, amigos, profesores, etc. Estos personas quieren ver que tu salud mental es buena. Una vida es sólo una colección de recuerdos, y la universidad es una gran parte de lo. Para sacar el máximo provecho de la universidad, es necesario unirse a grupos en el campus como clubes o deportes.