Cuando era pequeña, yo aprendí de mi madre que conocí una cena perfecto para la familia. Tiene dos platos. El primero plato es ensalada de atún. La preparación es muy fácil, lave las patatas y ponga las patatas y los huevos en agua viente minutos. Luego, saque las patatas y los huevos del agua y pelé las patatas y los huevos. Más importante, no corte las patatas ni los huevos en trozos grandes, añada el atún, por eso es mejor para mezclar el atún con las patatas y los huevos. Después, eche aceite, pero no eches mucha sal. Es una comida rica y sana para mi. El segundo plato es filetes de ternera con queso fundido. Prepare todos los ingredientes. Caliente el aceite, pero no mucho, porque los filetes también hay aceite. Prepare los filetes y écheles un poco del sal. Cuando el aceite está caliente, ponga los filetes, pero no fría sobre mucho la carne. Sáquelos y pongalos sobre papel de cocina para eliminar el aceite. Después, colóquelos en un plato. No meta los filetes en el frigorífico. Ahora el queso. El queso tiene que estar caliente que es mi favorita. Caliéntelo un poco, pero no bata el queso demasiado. Luego, échelo por encima de los filetes. Ya está listo para servir. Los dos platos son muy buenos. No estoy en casa ahora y cuando extraño mi familia, cocino los platos con mis amigas y disfrutamos los juntos, como soy con mi familia.