Érase una vez había chica llamada *FIRST_NAME*. Ella es muy muy alta. Ella intimidada en la escuela por ser tan alta. Ella es muy agradable, amable, divertida, y cariñosa, pero no les gustan *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* lloró todo el día antes y después de la escuela. Ella esta muy deprimida y solitaria porque no tiene amigos. Su mamá y papá son muy altos como ella. Entienden lo que es ser intimidado también. Se sentían mal por ella y querrán ayudar. Sus padres decidieron presentarle el juego de baloncesto. *FIRST_NAME* le encantan jugar al baloncesto. Ya que es muy alta, el baloncesto era muy fácil para ella. Sus parientes le dijo que probar para el equipo de baloncesto en la escuela. En la prueba, *FIRST_NAME* anoto cada canasta y el entrenador esta muy impresionado. *FIRST_NAME* hizo el equipo de baloncesto y ella estaba muy muy muy feliz. Las chicas del equipo la felicitaron por hacer el equipo. *FIRST_NAME* esta muy feliz que las chicas del equipo es muy amables con ella. También invitaron a *FIRST_NAME* a comer la pizza con ellos después de la practica. Se lo pasamos muy bien comiendo la pizza. *FIRST_NAME* era amigas de todas las chicas del equipo de baloncesto se su escuela. Sus parientes esta muy contentos de que *FIRST_NAME* hizo amigos. Algunos chicos todavía se encogerían con ella por se muy alta. Pero sus amigos del equipo de baloncesto hicieron que *FIRST_NAME* se sintiera mejor. El equipo de baloncesto femenino gano el partido de campeonato ese año. 
