Desde ser una niña era uno de mis grandes deseos de asistir a la universidad. Durante mi tiempo en la escuela secundaria descubrí que yo quisiera asistir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi hermana mayor estaba estudiando allí y cuando yo y mi familia estábamos visitando a ella me enamoré con *UNIVERSITY*. Después de un tiempo estaba en mi tercer año del colegio, y no quería admitir que *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* era mi primer opción para asistir a la universidad porque estaba asustada que no me aceptarían. Solo dije que no sabia donde era mi preferida opción tal vez un *UNIVERSITY*. Trabajé muy duro en mis estudios y saque buenas notas en mis clases pero no soy una buena tomadora de prueba así que mis notas en el SAT no estaban muy altas. Tuvo muchas dudas en mi última año del colegio y me recuerdo entregando mis aplicaciones para la universidad. Pensé en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y quisiera sobre todo asistir lo. 

Era un día muy frío a principios de Marzo y yo iba a un espectáculo de baile con unos de mis amigos. No sabía cuándo recibiría un mensaje desde cada de mis escuelas, en las cuales que yo había enviado una aplicación y tuvo mucho miedo! Cuando entramos a la sala donde iban a bailar una de mis amigas me dijo que había recibido su mensaje de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y no era aceptado. Inmediatamente comencé a entrar en pánico, abrí mi correo electronico en mi teléfono y vi que había un mensaje de él Admisión de estudiantes universitarios de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mentí a mis amigos y dije que tenía que ir al baño. Vi a mi otro amigo sosteniendo la puerta y le dije que había recibido un correo electrónico de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y el ya sabía que esa era mi favorita opción. Entré en el baño y abrí el mensaje. De repente, se estaba arrojando confeti en mi pantalla, y en letras grandes decía: ¡Bienvenidos *PLACE* de la clase de 2023!
