Hola *FIRST_NAME*,

 

¿Como estas? Yo espero tu estas bien. Quiero a te decir a la entrevista de trabaja yo tuve en la semana pasada. ¡Fue terrible! Yo entreviste a trabajar un ayudante en una oficina de medico. El dinero fue poquito, pero tienen garantía beneficios muy buenos. También, todos trabajadores en la oficina tienen guantes y bufandas gratis de la empresa.

            La oficina es en la ciudad de *CITY* *CITY*. Yo quiero aprovechar mi locación de mi universidad, *UNIVERSITY*, próximo a la *CITY* *CITY*. Yo hable con el jefe y todo fue bueno hasta la ultimo pregunta. El jefe me pregunto a estimar cuando el dinero del trabaja. Yo hable veinte dólares por hora, pero el fue nervioso. El repuso muy triste, porque el dinero del trabaja es quince dólares por hora. Me sentía molesto, pero es todavía trabaja buena.

            Yo prepare con mi amiga. Ella mucha trabajadora y muy exitosa. Ella me pregunto preparatorio preguntas, como “¿Por que tu quieres trabajar aquí? ¿Que es diferente de tu, comparado con los otras solicitantes? ¿Tienes recomendaciones improver la oficina?” Pero nosotros no hablamos de cuando dólares por hora antes de la entrevista.

            Yo llevé un traje oscuro azul de rayas. Con el traje, llevé una camisa blanca con corbata granate. A mi me gusta como me veía. Yo creo las ropas influyo a la de me conseguir el empleo. Los jefes te gustan cuando los trabajadores llevan ropas formales. La impresión de una persona en ropas formales es mejor de la impresión de una persona en ropas casuales. También las ropas formales ayudan cuando dineros una persona consigue. Las trajes y camisas están elegante y cómodo.

            Gracias te leíste mi carta. Yo espero todo esta bien en tu vida. Yo no puedo esperar hasta a volver a verte. ¡Dices tu madre me hablo hola!

 

Adiós,
