Un plan de vacaciones perfecto para mí sería ir a una isla en las Bahamas. Me gustaría estar en una isla que tiene mucha naturaleza. Me gustaría estar en una isla a la que tendrías que tomar un helicóptero o un bote para llegar. Estaría en la isla solo, sin teléfono celular ni redes sociales, solo una computadora para mirar Netflix y enviar un correo electrónico a mi madre. Sería bueno tener servicios ilimitados como comida, atracciones turísticas y más. Mi habitación tendría una cama enorme y una bañera aún más grande. Me gustaría estar al lado de los árboles y la playa y lejos de todas las personas. Tendría mucho dinero en mi cuenta bancaria y haría muchas compras en las Bahamas. Pasaba mucho tiempo en la playa, caminando por la orilla y poniendo los pies en el agua. En las vacaciones pasaba el tiempo escribiendo en mi diario y hablando con personas que nunca había visto. El clima sería increíble, el sol saldría, pero no será muy caliente. El agua estaría limpia y el aire estaría limpio. Me tomaría el tiempo de visitar todos los restaurantes y me vestir con mi mejor ropa todos los días. Me pasaba la noche tocando música fuerte y bailando hasta que me cansada. Todos los días serían una nueva aventura y haría cosas que nunca había hecho antes. Pasaría dos meses en estas vacaciones y sería feliz. También comería todo el helado que tuviera diferentes sabores todos los días.