Necesito una vacación despues este trimestre. Estoy muy cansado y quiero viajar a una isla. Si yo fuera en una vacaión, yo querdría hacer un plan antes yo saldría a la isla. Quiero ir al Caribe, específicamente San Thomas. Si fuera a San Thomas, yo tendría tres días y cuatro noches a disfrutar todo. Quiero visitor las playas y las ciudads para compro recuerdos. También, espero que yo viaje con mi familia y mi amigos. Antes nosotros salimos los estados unidos, es necesario que nosotros tengamos nos pasaportes y boletos de avión. Con el tiempo, es muy Bueno con mucho sol y algunas nubes en el cielo. Está una brisa tibia también. En este caso, tengo llevar muchas cosas para el tiempo. Necesito camisetas, shorts, sandalias, filtro solar, una toalla de playa y traje de baño. Antes yo compro las cosas, necesito dinero. Es importante que yo trabaje para comprar las cosas yo necesito. También, necesito pagar la renta de mi cuarto porque no voy a tener mucho dinero despues mi viaje. Es importante que yo limpie mi refrigerador antes yo slaga porque si no limpiara, el olor estaría muy mal. Aunque antes todo, necesito termina el trimestre y toma mis examens finales. Es necesario que yo estudie mucho porque tengo un examen final y dos papeles finales a terminar. Necesito a pedir tiempo de vacación para mi empleo, porque sin el permiso voy a perder mi empleo. Ojalá que yo pueda ir a mi viaje con mi familia y mis amigos.