"Mi plan de vacaciones perfectas es viajar por San Diego. La ciudad es muy guapa y divertida. Mi tía y mi tío viva en Encinitas, que es sobre veinticinco millas norte de centro de la ciudad San Diego. Me quedare con los en sus casa. Yo volare en un avión porque viajar por carro es aburrido y largo. Si fuera de Sacramento, el vuelo duraría menos de dos horas. Quiero que esté durante tres semanas. Mi primo vive cerca con su esposa y hija, y espero que pueda verlos también.

En San Diego, yo iría a la playa todos los días. A mí me gusta nadar, surf, y jugar en la arena. Cuando era niña, también fui a la playa con mi familia. Mis abuelos estaban vivos entonces y fuimos juntos. Mis abuelos vivieron en La Mesa, que es sobre quince millas del este de centro de la ciudad San Diego. Mi madre nació ahí y vivió con sus padres hasta que tenía dieciocho años. En mis vacaciones, quiero que visite la cuidad La Mesa porque sería interesante.

También, yo visitaría mi prima en Poway. Está cerca de La Mesa. Mi prima tiene veinte años y es estudiante de tercer año en la Universidad de California, Santa Cruz. Ella estudia arte y historia del arte. A nosotros nos gusta ver películas entretenidas, comer ramen, tomar café, y ir de compras al centro comercial. Quiero que esté durante dos semanas. Mi prima y yo iríamos a San Diego Zoo. El zoológico tiene muchas animales intrigantes y plantas verdes"