Deseo pasar unas buenas vacaciones con amigos, así que tengo que preparar un plan perfecto. Vamos a ir a la isla Co durante tres días en motobike y bote. Nuestro viaje comenzará desde Hanoi hasta Van Don, que está a unos 250 km en moto y luego tenemos que movernos de Van Don a la isla Co en barco. Después de eso, tendremos alojamiento en la habitación de un hotel y almorzaremos en un restaurante. Cerca del hotel, podemos tomar mariscos, como camarones, babero, etc. Después del almuerzo, caminaremos por lugares. El segundo día, iremos a ver el amanecer en la mañana. Después de contratar moto para que la gente de la isla visite lugares naturales, especialmente el faro. Junto [a]{a}<aa:do:an> él, iremos a bañarnos, tomar el sol y contemplar la puesta de sol juntos. El tercer día, iremos al mercado por la mañana para comprar cosas, que solo están disponibles allí. Finalmente, prepararemos el equipaje para regresar a Hanoi. Durante el viaje, la cámara, el dinero, el traje de baño, el protector solar, el mapa, la chaqueta y el sombrero son cosas indispensables.