Mi plan de vacaciones perfecto está en Hawai. Estuve allí unos 10 días con mis parientes o con mis amigos. Me gusta caminar en la hermosa playa y ver los mares azules. Iré a diferentes islas: Kauai, Oahu, Molokai, Lanai, Maui. Él estaba en Oahu. Es una hermosa isla Es una hermosa isla Fuimos a Honolulu. La capital del estado y la ciudad más grande de Hawai, Honolulu es una unión única de glamour tropical y una metrópolis internacional bulliciosa, donde las costas se encuentran con las calles de la ciudad. También fuimos a la costa de Sotavento. pueblos rurales, playas fuera de lo común y una zona de lujosos resorts, Ko Olina. Algunas veces Oahu llamó "The Gathering Place", Oahu ciertamente hace honor a su nombre. La tercera isla más grande de Hawai es el hogar de la mayoría de la población diversa de Hawai, una fusión de culturas orientales y occidentales enraizadas en los valores y tradiciones de los nativos de Hawai. Es este contraste fundamental entre lo antiguo y lo moderno lo que hace que el descubrimiento de Oahu -desde la vida bulliciosa de la ciudad hasta las tranquilas ciudades del surf- sea tan agradable. Encontrarás muchas opciones diferentes para explorar las diferentes regiones de Oahu, las muchas actividades de la isla, sus restaurantes y alojamientos eclécticos. Creo que también fuimos a North Shore EcoTours. NSET es una empresa nativa hawaiana que se centra en la educación cultural a través de aina hawaiana. Nuestra misión es "preservar la integridad cultural de los recursos naturales de Oahu mediante la creación de tours divertidos e interesantes para los huéspedes". Operamos en tierras de conservación privadas y presentamos las mejores guías ecológicas.