"Me encanta viajar mucho y quiero ir a mucho lugares differentes. Quiero que ir a Italia en el verano porque hay muchos resturantes y museos de arte. El verano paso, fui a Europa para *UNIVERSITY* Study Abroad. Fui a York, London, Utrecht, y Amsterdam. Fui con mi amiga *FIRST_NAME*, y encontre *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y muchas amigas nueva! London es mi favorito lugares porque hay mucho lugares interesantes y divertidas. También, me gusta Amsterdam mucho porque hay los tiendas y comidias interesante. Quiero ir Italia entonces London en la verano con mi familia. 

Mis vaciones perfecto incluyen comidia delisoso, mucho arte y diseño graficá museos differentes, y centros commerciales! My comidia favorita es China y Italiana.

Espero que pueda ir muchos lugares en el futuro con mis amigos y mi familia. En el verano paso, fui a Seattle con mis amigas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* también. Seattle es divertida! Fuimos a el Space Needle, el museo, los centros commerciales, y una concierto por Coldplay. Visitamos la Universidad State de Washington y ""followed"" una grupo de oritentation estudiantes. También, fuimos a Vancouver en Canada por una diá. Me gusta viajar con mi amiga porque podemous ir mucho lugares sin mi familia.  

Quiero que viaje Japan o China también! Asia es mas differentes que Europa por mi. Espero que tenga sufficente dinero en el futuro por viajar. Me gusta viajar porque aprendo muchos sobre culutras differentes, y como mucho. Mi vaciones favorito fue cuando ir Europa con Study Abroad porque yo estudio diseño exhibition y graficá con mi amigas. "