Mi perfecto vacaciones seria en Hawaii. Yo viajaria a Hawaii port res semanas. Quero la playa y arena me hace feliz. Mi familia seria acompana mi. nosotros gusta el tiempo es hace color. Me gusta juego en la mar y animals. Me gusta veo la ciudad y la naturaleza es hermoso. Si yo fuera controlo  viajaria alrededor el mundo. Seria divertido voy a vacaciones es mi familia. Yo me duermo la cama tarde y tengo divertido. Cuando voy a la playa puedo nadar y disfruta del sol. Este cuando estoy las vacaciones perfectas porque mi divertire y me relajo con mi familia y amigos. Me gusta veo las chicas bailan es divertio. Yo iria duermo cuando me canso. Mi hermano y yo cuando jugamos baloncesto mi mama y mi papa irias al cine y tiene muy divertido. Mi hermano le gusta jugar video juegos yo jugaria con el. Mi mama y mi papa les gustan veo television yo veo con ellos. Nos gustaria ir a la playa diario. Mi familia y yo veriamos el volcan y viajamos la ciudad. Yo viajaria a traves del volcan con mi familia. Mi vacaciones perfecto el medio yo divertido. Mi madre y mi padre le gusta el helado y peliculas. Yo correria alrededor de la isla feliz de estoy Hawaii. Mientras estoy en Hawaii veria todas las exhibiciones. Yo disfrutaria estoy con mi familia y amigos. Esto es lo que haria en mis vacaciones perfectas para Hawaii con todas las personas que amo. Hawaii seria unas vacaciones perfectas.