Todos nosotros tenemos un idea de un vacacion perfecto, como ir de lejos y lejos de todos. Por ejemplo, tengo varias ideas para un vacación, pero, mii vacación perfecta seria estando en un isla, donde solo hay naturaleza, con mi familia, porque sin mi familia no sería perfecta. Un vacación donde todos podamos sentir el viento  en nuestra cara mientras escuchando el sonido de los árboles. Donde nadie está preocupado sobre trabajos o el siguiente pago, donde no hay preocupación. Un vacación donde mi mamá y papá no están trabajando o precuados, sino solo disfrutando la vida.  Donde la unica musica que yo y mi familia escuchemos sea los cantos de los pajaritos o el sonido de la mar. Y cuando ase calor en esa isla, mi mamá, papá, hermanas, hermanos, mi sobrinos y sobrinas podamos corre hacia la mar y sentirlo. Y cuando sea de noche, que acostando todos en el pasto admiramos las estrellas y todo creación que fue creado en el cielo. Y cuando sea de mañana miremos al sol saliendo y calentando todo donde recordando que sólo hay amor y paz donde estamos. Quizás también donde yo pueda escalar un montaña y admirar todo el creación... Aunque suena cursi, esa seria un vacación perfecta para mi, donde hay naturaleza y disfrutando cada momento con mi familia. A mi siempre me ha gusta la naturaleza, lo admiro y sé que no podría imaginar un vacación perfecta sin tener mi familia en esa imaginación. Una imaginación que quizás puede convertirse real.