Si yo pudiera ir de vacaciones a algún lado, yo iría a Jamaica. Yo soy jamaiquino y mi familia y yo iríamos a Jamaica todos los años. Nosotros dejamos de ir hace dos años porque era demasiado caro, así que me gustaría volver. Me quedaría en la casa que tenemos en la colina y yo trabajaría en la tienda de mi padre, que está justo al lado de la casa. Lo que más me gusta de Jamaica es la deliciosa comida. Me gustaría comer pescado fresco y recoger los mangos de los árboles. También me gustaría comer las empanadas de vegetales y el pollo porque son mis favoritos. No me gusta el pollo al curry porque tiene un mal sabor. Hay muchos lugares en Jamaica donde van todos los turistas pero no he ido a ellos como Dunn's River Falls. Esos lugares son muy hermosos, pero algunos de ellos también son muy caros. Ojalá pudiera quedarme en los buenos hoteles e ir a los buenos restaurantes, pero yo no puedo permitirme ir a esos lugares. Si yo tuviera más dinero, yo construiría una bonita casa de vacaciones en Jamaica con vistas al agua. Yo llevaría conmigo [a]{a}<aa:do:an> mis familiares más cercanos, [a]{a}<aa:do:an> mis hermanas y [a]{a}<aa:do:an> mi papá, para que nosotros pudiéramos ver a todos nuestros parientes juntos. En mis vacaciones perfectas yo podría ver a [a]{a}<aa:do:an>mi madre, pero ella no puede venir a Jamaica conmigo. Ojalá pudiera quedarme allí para siempre, pero si solo fuera unas vacaciones, me gustaría tener una gran fiesta en mi última noche para pasar tiempo con todas las personas que amo.