"mis vacaciones perfectas serían en una playa en alguna parte. Me encanta el clima cálido! El más caliente mejor. Pude verme relajándome junto a la piscina con una limonada en la mano. También me encantaría que haya arte
museos. Amo el arte abstracto También la buena comida es importante en vacaciones. Me gustaría probar todos los diferentes tipos de alimentos, no solo un tipo específico de comida. También me gustaría aprender a surfear. Nunca lo he probado antes, pero se ve increíble. Siempre me impresiona cuando veo a otras personas surfeando, por lo que sería algo en lo que me gustaría ser bueno. Probablemente traje algunos de mis amigos conmigo. Sería mucho más divertido con alguien con quien compartir la experiencia. Todos íbamos de compras y recibíamos regalos increíbles para nuestras familias en casa. I would probably get a nice blue dress for my mom, nice dress shoes for my dad, and a bright hat for my brother. Probablemente gastaría todo mi dinero en comida, así que no me compraría nada. Pero está bien porque me encanta la comida. y la comida de vacaciones es el mejor tipo de comida porque es cuando es hora de disfrutar de cosas nuevas. Nunca he probado pescado crudo, así que sería algo que probaría en mis vacaciones perfectas. También trataría de ver un espectáculo de comedia o un concierto en la playa. Algo para el entretenimiento.
Me encantan los conciertos porque ver a tu banda favorita en vivo, especialmente en vacaciones, es una experiencia maravillosa."