¡Hola! Mi llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y yo soy un segundo año. Si pudiera tener mis vacaciones perfectas, traería []{a}<az:do:an> mi mamá, []{a}<az:do:an>  mi papa, y []{a}<az:do:an> mis dos hermanos. Quiero ir después de graduarme de *UNIVERSITY*. Sin embargo, será difícil elegir un lugar para visitar porque los miembros de mi familia y yo queremos ir a diferentes lugares. Me gustaría ir a Corea del Sur porque soy fanático de los dramas Kpop y coreanos. también quiero ir a un país europeo porque tienen comida deliciosa en Italia, muchos castillos antiguos en Inglaterra e Irlanda y ropa bonita en Francia. Mi madre y mi padre querrían ir a la India. Nacieron en India. Mi madre vivió allí durante veinte años y mi padre vivió allí durante cuarenta años. Toda nuestra familia está en India. Por esta razón, mis padres querrían ir a la India. A mi hermano menor, *FIRST_NAME* le gustaría viajar a Alemania. Le encanta la historia y ha leído muchos libros sobre la Segunda Guerra Mundial. Le gustaría ver los lugares sobre los que ha leído, específicamente, Berlín, Leipzig y Baviera. mi hermano mayor *FIRST_NAME* es veterinario, por lo tanto, ama mucho a los animales. Él querría visitar Sudamérica e ir a la selva. En el selva, pudimos ver aves exóticas, reptiles y plantas. No sé cómo elegiré un lugar que a todos nos guste. Al final del día, mis vacaciones perfectas son aquellas en las que puedo pasar tiempo con mis padres y mis dos hermanos. Si son felices, entonces estoy feliz. 