 ¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es viajar por todo el mundo con mi familia y amigos. Hay muchos países en el mundo que realmente quiero visitar. Por ejemplo, quiero ir de viaje en el México porque me gusta la comida mexicana porque me gustan los tacos, las tortillas y los burritos. También, a mi me interesan las antiguas ruinas mayas en México mucho porque son misteriosos y atractivos. El próximo destino es visitar el Disneyland en el Orlando porque es uno de los más populares de Disneyland en el mundo y es el más grande de el Disneyland en el mundo. La tercera desionización es ir a Hawai porque no he estado en Hawai y mis padres no han estado en Hawai también. Quiero caminar en la playa de Hawai y quiero nadar en el oceano de Hawai. También, yo quiero probar la barbacoa de Hawai mucho. Entonces, quiero ir de viaje en la Europa porque tiene muchas vistas escénicas en la Europa y tiene muchas comidas deliciosas en la Europa. Ante todas, quiero ir al Reino Unido para probar el té británico. La siguiente, voy a ir a la Francia para visitar la Torre Eiffel y Avenue des Champs-Elysées porque son muy increíbles. También, quiero visitar Musée du Louvre para ver las obras de arte famosas. Después de visitar los lugares escénicos, quiero ir de compras con mis amigas y mis padres en la Francia porque es un país de moda. Quiero ir a Italia para ver el Coliseo y visitar la Venecia también. Por último, quiero ir a la España para aprender el flamenco porque me gusta bailar mucha. Este es mi plan de vacaciones perfecto, y espero que mi plan se haga realidad.