La vacación perfecta seria viajar a Cancún porque la playa allí es hermosa. El agua se mira limpia y clara, no café y sucias como las de en el sur de California.  También me gustaría ir a ver las ruinas de la civilización de los Mayas como la pirámide de Chichen Itzá, Coba, y El Meco. Es buena ventaja ir a Cancún porque puede disfrutar la playa y visitar la cultura del país de México. Otras actividades que yo quiero ser es el submarinismo para ver el arrecife de coral y poder nadar con los pescados. Siempre he querido bucear donde el agua del mar es clara y transparente por eso Cancún es perfecto para esta actividad. Yo iría a Cancún con mis amigas y amigos, porque siempre hemos querido ir juntos, nunca hemos podido ir porque estamos en la escuela y no tenemos lo suficiente de dinero para gastar. Aunque si vamos juntos va ser un poco de desmadre porque somos desorganizados. En la noche nos iríamos a los clubs porque según que son los mejores en el mundo.  Tenemos planeado ir el todos juntos el ultimo ano de la universidad. Esa va ser nuestra despidida de la universidad y de vivir cercas de uno al otro. Después de que no nos graduemos va estar difícil de juntarnos juntos porque todos vivimos en diferentes partes de California. Cancún es el lugar ideal porque a todos nos gusta la playa, especialmente si no está llena de basura como las de aquí en California.