"Cuando me preguntan sobre mis vacaciones perfectas, primero pienso en playas y tomar sol, pero luego pienso en montañas y bosques, eligiendo los últimos dos. En mi opinión, unas vacaciones perfectas deben durar al menos una semana. El primer y el último día serían los días de viaje, cuando estás ansiosa por viajar y cuando estas cansada. Los cinco días restantes los utilizaría para divertirme, relajarme y explorar lugares turísticos. Durante el primer día empezaría con una caminata alrededor de la montaña, tomando fotografías de las plantas, los animales, en especial las aves, y las escenas como lagunas o cascadas. Una vez llegue la noche, usaría una manta para poder acostarme al aire libre mientras leo un libro.

 

En el segundo día iría al lago a nadar, relajarme con música o charlando con amigos. No pasaría todo el día allí, por la tarde o noche me gustaría hacer una gran fogata, donde pudiéramos bailar y cantar con mis amigos. Siempre pensé que era una escena clásica de acampar cuando era niña, y cada vez que estoy cerca de una fogata me recuerda a mi infancia. Para el tercer día, que es el día en el medio de la semana, me gustaría poder sentarme, sin mi teléfono móvil o computadora, y ponerme a escribir historias de superhéroes o de aventuras. En el cuarto día intentaría escalar la montaña más alta de la zona, no soy muy buena en esta actividad pero realmente disfruto del ambiente y la tensión que genera. Durante el quinto día me dedicaría a pescar en el lago, o algún río cerca de nuestro campamento para conseguir pescado fresco y poder comerlo durante la noche. Antes de partir hacia casa, visitaria alguna tienda cerca para poder comprar souvenir y entregarlos a mis amigos y familiares."