Para mis vacaciones perfectas, yo quiero viajar a Japon porque es muy increible. En Japon, yo quiero visitar Akhihabara en Tokyo porque el es la ciudad de la electronica. Yo me gusta los artilugios electronicos. Tambien el es mucho manga en Akhihabara.Yo quiero comprar mucho manga porque me gusta leer manga como “DragonBall Z”,“Gintama” y “One Piece”.

 

Yo me gusta tratar la comida en Japon. Yo quiero comer Sushi, Ramen, Katsu, Tempura, Sashimi, Dango, Mochi y Takoyaki en Japon. En Japon, hay muchos locales. Yo quiero visitar muchos restaurantes para tratar las delicas locales. Yo quiero aprender idioma japones porque yo quiero hablar con las habitantes en Japon y leer manga escrito en japones.

 

Yo quiero visitar montana Fujiyama para ir de excursion, ver la vista y las flores de cerezo. Yo quiero ir arrastrando las carreras por la montana. Yo quiero ir a las islas de Okinawa para la pesca y el parapente. Yo quiero relajarme en las playas en Okinawa. Yo quiero ir al campo porque es muy pacifico con aire muy limpio.

 

Yo quiero visitar “Universal Studios” en Japon porque yo me gustan los paseos en montana rusa. Yo quiero ver las peliculas en “Universal Studios” porque ellas tienen mis personajes favoritos.Yo quiero visitar estudios de animacion en Japon como “MadHouse” y “Bones”. Yo quiero visitar los sitios historicos en Japon como Hiroshima y museos historicos. Yo quiero ir a un concierto de banda de rock japones en vivo. Estas son mis vacaciones perfectas."