"Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a una playa. Preferiblemente a una playa en Hawaii. Solo he visitado Hawaii una vez, pero no recuerdo el viaje porque era muy joven. Todos mis amigos han visitado recientemente a Hawaii y comparten fotos de sus experiencias.
Se ve tan hermoso en Hawaii. El agua es azul y claro y los animales son tan lindos. Nunca he visto una tortuga marina antes o cerdos en la playa.
Todo el mundo parece feliz en Hawai. Nunca escuché [a]{a}<aa:do:an>  nadie quejarse de Hawai. Parece el paraíso perfecto. Sería un viaje relajante.
Sería bueno ir a un lugar muy lejos, como Hawaii, porque entonces no tendría que pensar en la escuela y el trabajo. Solo tendría que pensar en el sol y el buen clima.
Me gustaría ir a Hawaii con mis amigos o mi familia, porque creo que lo disfrutaría más con personas que amo. Sería un poco solitario y aburrido si fuera solo a Hawai.

Estoy segura de que hay muchas cosas divertidas que puedo hacer en Hawaii también. Nadar con peces y delfines es algo que mis amigos han hecho en Hawaii. Ver los volcanes parece interesante y aventurero también. Me gustaría caminar y mirar la hermosa naturaleza en Hawaii. Todo parece tan fresco y verde en Hawaii. Mi amiga me mostró fotos que tomó en Hawai, y el ambiente es muy diferente. Ojalá pudiera vivir en Hawaii. Creo que sería tan feliz allí.

Me encanta tomar fotos y publicarlas y compartirlas con mis amigos y mi familia. Vivir en Hawaii me permitiría tomar muchas fotos. Todo en Hawaii se vería perfecto en un foto."