Yo quiero ir a Japón porque mi abuela y mi tia viven en Japón. También, la comida es deliciosa. Visito []{a}<az:do:an> mi abuela y mis amigas. También yo monto bicicleta por la ciudad. Yo visito Tokyo y como mucho. Viajo en el metro para viajar. También visito Osaka, Ayase, y Okinawa. Voy a Japón en la primavera porque el clima es perfecto. En la primavera, hay muchas floras. Tienen un desfile de cerezos en flor donde toda la comida tiene flor de cerezo. Los dulces y los postres son mis favoritos. El sushi también es fresco y bueno. Voy a la isla del ciervo. En la isla del ciervo, yo juego con el ciervo. El ciervo es amigable y sígueme. También visito el Disneyland en Japón. Visito mis escuelas de jardín de infantes y segundo   grado. Salgo con viejos amigos de Japón. Como muchas comidas mi abuela cocina. Compro mucho en los centros comerciales. Durante todo el viaje, me quedaría en casa de mi abuela. Quiero bañarme en las aguas terminales. También quiero explorar Tokyo. Quiero conocer más el lado de la familia de mi mamá. Quiero sumergirme en la cultura y el modo de vida. Quiero visitar la granja de batatas y recoger mis propias patatas. Entonces quiero hornearlos y comerlos con mantequilla. También quiero vestirme con el kimono tradicional  y hacer una sesión de fotos. Quiero asistir al festival anual de otoño. Hay juegos, bailes, fuegos artificiales y muy buena comida. También quiero visitar el parque zoológico safari y alimentar [a]{a}<aa:do:an> los leones.