Si pudiera tomarme unas vacaciones perfectas, iría a Dinamarca. Mis dos mejores amigos viven en Dinamarca. Quisiera viajar con mi familia a Dinamarca. Si pudiera, visitaría a [a]{a}<aa:do:an> mis amigos por dos semanas. Después, viajaré con mi familia a Suecia. En Suecia, quiero comer y explorar la ciudad. Mi madre es de Suecia, quiero ir a los lugares que le gustan. Quiero que mi familia se divierta y quiero ver los lugares con ellos. Después de Suecia, quiero ir a Irlanda. En Irlanda, quiero ver ruinas antiguas e ir de excursión. Quiero terminar mi viaje en España. En España, vamos a comprar, comer y explorer.