Mis vacaciones favoritas tendrían que tener un viaje alrededor del mundo. En un periodo de 30 días visitar cada continente y asegurarme de tomar muchísimas fotografías.  En el lapso de estas vacaciones, yo tendría que aprender al menos un idioma para que valgan la pena. Entonces Primero que nada tendría que aprender un idioma extranjero, ya sea en la escuela o por medio del internet, en realidad no importa como lo aprenda, solo que tenga el nivel para poderme comunicar en los países que voy a visitar. Después, tendría que contactar una agencia de viajes que me ayudara a llevar mi plan acabo, ellos definitivamente saben que ciudades y que lugares son los más visitados, es fundamental tener una agencia de viajes en un plan como estos. Ahora, ya teniendo las primeras dos partes de mi plan en marcha, solo quedaría pedir permiso en mi trabajo para estas perfectas vacaciones, pues sin el permiso, pues no habría un plan ni estas perfectas vacaciones. Finalmente, ya teniendo el permiso de mi jefe y haber planeado cada país y lugar exótico que voy a visitar con la agencia de viajes, solo quedaría el practicar el idioma que haya estudiado para poder comunicarme durante el viaje que se planeó.  Un detalle final, me tendría que seccionar de tener una buena cámara para capturar esos hermosísimos momentos alrededor del mundo, no quisiera perderme un momento perfecto en alguna de estas ciudades exóticas que tienen tanta historia y cosas espectaculares que ofrecer a los seres humanos, una historia de la cual aprender. Estas serían unas vacaciones perfectas si llevara acabado estos pasos.