Mi vacación perfecto seria un vacación planeado meses antes. Tendría ya planeado cuando voy a llegar al destinación y el hotel ya listo. Seria un vacación que dura por lo menos un mes. En el mes de vacación, visitare diferente regiones del país o continente. En este caso para mi, el vacación perfecto seria en el continente de Asia. Visitaría los países de China, Tailandia, Corea del Sur y Japón. Estaría en cada país por dos a tres semanas y visitaría diferente ciudades. Yo iría primo a Tailandia. Visitaría primero el capital que es Bangkok por una semana. Visitaría museos, palacios de artes, sitios arqueológicos y disfrutar de la escena de noche. También probaría diferentes comidas de varias restaurantes y comería platos tradicionales. Para la segunda parte de mi tiempo en Tailandia iría a las famosas islas de Phi Phi. Allí desfrutaría de la escena, las frutas tropicales, y de el agua. Seria un buen lugar para relajarme y desfrutar de la naturaleza. Después de Tailandia tomaría un vuelo a China, que esta directamente al norte. La cosa primera que hiciera es ir a La Gran Muralla de China. Después iría a ver el ejército de terracota del primer emperador de China.  También visitaría el palacio de verano. Desfrutaría de la comida china y probaría cosas nuevas que nunca y probada. Cuando termino mi tiempo en China, tomaría un vuelo al Corea del Sur. Pasaría las dos semanas explorando los diferente regiones del país. Disfrutaría mucho ir de compras en las marquetas y probar platillos nuevos. Trataría de aprender mas sobre su cultura y tradiciones. Para terminar mi vieja iría a Japón. Empezaría primero en tokyo y explorar los barres, la escena de noche, y el distrito de la moda. Después vería las jardines de Kyoto y disfrutar de los flores de cerezo. Yo comería mucho sushi y sopas de ramen. Esto sería mi plan de un vacación perfecto.       