Mi vacaciòn perfecta incluye ir a las islas de Bali, y quedar en las villas privadas. Yo irìa con mi novio, y nosotros nadarìamos en el agua azul, mientras mirar a los pezes. Me encantaría ser tan rica como para poder pagar el servicio de habitaciones y la comida deliciosa que Bali tiene para ofrecer. Además, íbamos a ir de fiesta, para beber y bailar toda la noche. Luego, otros días, nos pasábamos el día holgazaneando en la playa y bebiendo margaritas, terminando la noche con una película y una bañera de hidromasaje. Solo puedo imaginar la felicidad que sentiría si pudiera irme de vacaciones. Pero, tendría que ser muy rica. Entonces, subiríamos a un avión y volaríamos a Europa. Siempre quise ir a Irlanda y volver a Londres con mi amor. Recorríaremos los grandiosos castillos y comentaremos sobre la arquitectura. La historia de los edificios me sorprende hasta el día de hoy. Por último, iríamos a España y pasaríamos nuestros días recorriendo el país en coche. Primero iríamos a Valencia, luego a Granada, Barcelona y finalmente a la capital de la fiesta de Ibiza. Después de un viaje largo y emocionante, nos íbamos a nuestra casa y deseábamos poder hacer otro viaje perfecto algún día. 

Aunque estas vacaciones probablemente nunca sucedan, es divertido de imaginar. Especialmente para una luna de miel. Tal vez si ahorro todo mi dinero, pueda pagar estas vacaciones algún día. Hasta entonces, todo lo que puedo hacer es imaginarme en mi cabeza y escribir sobre esto en este párrafo."