"Mi vacación perfecta es a ir a Paris, France. Si yo fui a Paris, France me gustaría hacer y ver las atracciones turísticas. La primera cosa que yo me gustaría a ver es la Eiffel Tower. Este es la cosa que todo quieren a ver porque es muy bonita y es alta. La segunda cosa que yo me gustaría a ver es el Louvre. Este lugar es donde tienen el arte y puedes mirar esculturas. ¡También, la arquitectura del Louvre es maravillosa! Después, me gustaría a ir a Disneyland. Quiero a ver si el Disneyland es más diferente que el Disneyland en el Estados Unidos. Después me gustaría pasar un rato a caminar por la Champ de Mars, la Bois de Boulogne, y la Jardín du Luxembourg. Todas son parques donde podía descansar y mirar que hermoso esta este país.

Luego, me gustaría comer la comida local por que va hacer muy rico. La primera cosa que yo querría probar es la macaron. Este postre es muy rico en el Estados Unidos, pero a comer la en Paris, France, donde esta originalmente, va hacer más rico. También, quiero probar la crepe, el chocolate, y el escargot. Todas de estas comidas están las más famosas de Paris, France.

Después, me gustaría ir a los centros comerciales y las tiendas locales para ver si hay una diferencia en la moda. Un lugar que yo me gustaría ir es la Champs-Elysees, Le Marais, y la Saint-Germain-des-Pres. Todas de estos lugares están las más famosas de Paris, France para ir de compras.  "