Mis vacaciones perfectas serían ir a Europa por unos meses. Me encantaría ver Italia, Francia, España, Grecia y Suiza. Estos son probablemente algunos de los países más bellos del mundo y todos están muy juntos. El tren hace que sea fácil llegar a cada país. Tengo algunos amigos que viven en Europa. Me gustaría pasar tiempo en cada lugar y ver todos los lugares famosos. Me gustaría pasar tiempo en las playas de España. Primero volaría a España porque creo que es el lugar que más me gustaría visitar. He oído grandes cosas sobre Barcelona y quiero experimentarlo. Uno de mis arquitectos favoritos es Antoni Gaudí, así que me gustaría ver parte de su trabajo. Una de sus atracciones es Parc Guell y siempre quise verla. Luego me dirigiría a Francia y visitaría a uno de mis amigos en París. Por supuesto, tendría que visitar la Torre Eifel. Luego, volvería a Italia y visitaría [a]{a}<aa:do:an> otro de mis amigos y vería Roma. Junto con Roma, me encantaría visitar la costa de Amalfi. Después de eso, me gustaría ir a Suiza y visitar a otro amigo. Vive en las montañas, por lo que sería hermoso ir de excursión al interior del país. Por último, tomaría el barco a Grecia y exploraría las muchas islas de la costa de Grecia. Hay cientos de islas para visitar y todas se ven increíbles. Escuché que la comida griega es deliciosa, así como la mayoría de los alimentos en Europa, que es otra razón por la que Europa sería mi vacaciones ideal.