"Mis vacaciones perfectas serían un recorrido de un mes por Italia en la primavera. Viajaba por todo el país en tren para que fuera más barato y más relajante. Me llevaría [a]{a}<aa:do:an>  mis mejores amigos para que pudiéramos explorar Italia juntos. Visitaremos Venecia, Florencia, Roma, Nápoles, Toscana, Pompeya, Milán, Parque Nacional Cinque Terre. Íbamos a todas las catedrales, playas, museos, lagos, parques y plazas que podía. Nos quedaríamos en hoteles o incluso en campamentos en todo el país por la noche.

Cuando vamos de compras, compro regalos para mi familia y algunas postales de arte, o globos de nieve para mí. Me gustaría comprar todo, así que solo traería una pequeña cantidad de dinero para no gastar más. Íbamos a comprar en algunas ciudades diferentes para ver qué tiene para ofrecer todo el mundo. También estaría tomando fotos de todo lo que vi: naturaleza, arte, edificios, personas y ciudades. Mis amigos y yo haríamos una lista de los lugares que queríamos ver y las cosas que hacer, pero también tendríamos días sin nada planeado para poder explorar las ciudades y ver dónde nos llevó eso.

Mi parte favorita sería probar toda la comida y experimentar la cultura de todas las diferentes áreas de Italia. Me gustaría ver la Italia rural, así como los sitios turísticos populares, así podría obtener toda la experiencia. No quisiera irme, pero al final mis amigos y yo volamos a casa con muchas nuevas experiencias. Un mes en Italia sería el mejor momento de mi vida y un sueño hecho realidad."