"Mis vacaciones perfectas sería ir a Hawai. Me encanta la naturaleza y la playa. Es perfecto está rodeada por el océano y palmeras. Me encanta el sol y se calienta allí. El clima es constante. He visto fotos de Hawai y se ve muy hermosa. El volcán parece fascinante. La hierba es muy verde. La cultura está llena de gente diferente como los asiáticos, latinos, y más. Todos viven en armonía. También hay una historia de Hawaii la comida está llena de alimentos tradicionales. Las playas están llenas de diferentes colores de arena como blanco, verde, rojo y negro. Es relajante ya que no sólo tienes la playa, pero también hay spas. No sólo es activo durante el día, sino también la noche. En la noche hay fiestas y espectáculos sucediendo. Quiero visitar Oahu, Maui, Waimanalo, Kapolei, OPS, kaaawa, Hanapepe, AIEA y mas. Hawii es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia. Ir solo a Hawai es aburrido y no es divertido. Es mejor tener compañía. Hawii es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia. Ir solo a Hawai es aburrido y no es divertido. Es mejor tener compañía. Las vacaciones perfectas para mí sería Hawaii ya que hay mucho que hacer allí y es relajante pero divertido. Me encantaría al menos pasar dos semanas allí para escuchar el sonido de las olas chocando en la arena y el sol golpeando mi cara.