"Todos los juntos tienen sus vacaciones ensueños. Yo también tengo una vacación ensueño. Mi lugar favorito para una vacación es España. Su país es muy animado. El gente son muy divertidos y hay muchas de lugares que me intereso. Las ciudades que quiero visitar Buñol, Madrid, Pamplona, y Sevilla. 

      Por mí vacación, quiero visitar sus ciudades con mis amigos en coche. Quiero experimentar los placers de un viaje. Primero, quiero visitar Madrid y voy el estadio de Real Madrid y voy a los museos allí. Yo escucho que Madrid es un ciudad muy bonito y me gusta viajar en Madrid con sus museos y parques. 