Mi vacación ideal es un viaje a London. Me gustaría ver todos los sitios famosos. En el primer día, voy a Buckingham Palace y miraré el cambio de las guardas. También, quiero ir a la Galería Nacional y ver las pinturas famosas. En el segundo día, voy a la Torre de London para entender la historia de este lugar y ver la joya de la corona. La Torre de London está muy cerca de el Puente de London. Caminaré por la puente y veré el río. En mi tercer día, quiero ir a un té. Habría sándwiches pequeños y postres ricos. Si pudiera tener té en Harrods, me haría muy feliz. Pero, sabe que es muy difícil para  obtener una reservación. Es posible que mi amiga pueda hacer una reservación para mí, pero no es cierto. El día después, quiero ir a una obra. El teatro en London es muy bueno. Es una parte de my vacación esencial. Aparte de estas cosas, quiero tener tiempo libre para caminar en la ciudad. Si veo un lugar interesante, voy a visitarlo. También, deseo probar la cocina de London. Prueba pez y papas fritas, los postres, y la cerveza. No quiero ir solo con mi misma. Quiero ir a esta vacación con mi novia. He ido a London una vez y él nunca había ido a London. Le mostraré la ciudad. También, un viaje es una manera buena de vinculación emocional. Podemos cambiar una experiencia. Ahora, es necesario que salve dinero para un viaje como esto.