Mi vacacion perfecta seria un viaje a la ciudad de Paris. Yo tuve la clase de francais por cuatro anos cuando estava en la secundaria. Yo pensi que era una de mis clases favorites. Por esta rason me gustria visitar Paris, y el resto de francia. Me gustaria viajar a Paris con mi máma y mi pápa, porque ellos son mis mejores amigos. La otra rason me gustaria visitar Paris es porque mi favorito equipo de futbol juega ayi. Este club de futbol se llama Paris Saint-Germain. PSG tiene muchos de favoritos jugadores, como Neymar Jr. y Thiago Silva. En mi opinion, Neymar Jr. de Brazil, es el mejor jugador de futbol al momento, y por esa rason me encantaria ver lo en persona. PSG juega en el estadio: Parc des Princes, y es maravilloso. En la ciudad de Paris, me gustaria visitar el Eiffel Tower y el Arc de Triomph. Las dos estructuras tienen mucha historia. Me encantaria ir al Louvre para ver todas las differentes pinturas de todos los differentes pintores. Me gustaria ver la Mona Lisa porque es mi famosa! Me encantaría comer todas la differente comida francés. Me gustaria comer cuernitos, pan, y crepes. Me gustaria ir a Paris para la navidad. Yo visto fotos y se ve muy bonito! Tambien quiero ir al Disneyland de Paris. Me encantan las peliculas de Disney y me gustaria ver a Mickey Mouse. Las luces de navidad se verían hermosas en Disney. Pero se que si quiero ir a Paris, tengo que ahorra mucho dinero.