"Mi perfecto plan de vacaciones consiste de estos:

Quisiera tomar el tren a la Bahia y a San Francisco. Deseo caminar por el Embarcadero y relajarme en los bosques de eucaliptos en el Parque de la Puerta Dorada. Cuando la noche viene, viajaría cuesta arriba y yo vería los astros, la niebla y las luces poderosas brillando a través. Yo comería lo mejor burrito en California allí, y meditaría. Después de una noche con viejos amigos de la escuela secundaria, yo viajaría al norte a los campos de ovejas y vacas. En los pastos, montaría en bicicleta por los largos caminos y miraría alrededor. Yo probaría la lechería y las bebidas. Y en la segunda noche, acamparía al lado del mar.

Quisiera volver a la ciudad. Montaría mi bicicleta por la ciudad y probar los cafés, viajando a los humedales y observando las aves, especialmente mis favoritas, las gaviotas. Los barcos y los aviones viajarían adelante, en frente de mi. Y en la tercera noche, iría a la Ópera y vería una ópera, o iría a un festival de jazz. Y deseo dormir a la casa de mis primos en San Bruno, en el sur.

En el cuarto dia, iría al Museo de Arte Moderno, para ver las pinturas más interesantes del siglo XX. Entonces, pasaría tiempo en un spa y iría a compras en la librería más independiente en el Oeste. Finalmente, conduciría por las montañas, disfrutando los giros y vueltas en el camino y viendo los astros, y terminaría mi vacación, volviendo a *CITY* y *CITY* por el tren."