"Durante las vacaciones, siempre estoy muy libre. Me levanto a las 8 de la manana, o mas tarde. Como no hay clase, no hay prisa. puedo hacer lo que quiero en casa. Despues de desayunar. Me gusta leer un poco o escuchar la musica, ver una pelicula. Y por la tarde, tengo que estudiar, generalmente, estudio mas o menos dos horas, y luego tomar un vaso de te, me encanta el te, es una bebida muy saludable.Suelo ir a pasear despues de cenar, a veces con mis padres, a veces no.Cuando hace buen tiempo, mis amigos y yo nos reunimos para jugar, charlar, hacer compras, parece que el tiempo pasa volando.
Creo que esto es la vida de mis vacaciones. tal vez es un poco aburrido. pero es especial para mi."