"Mi plan perfecto para una vacación pueden constar de ir a un pais extranjero que nunca a visitado antes. Me gustaría llevar a mi familia y a mis amigos conmigo en vacación porque estaria la mas feliz en poder vivir esa experiencia con las personas que amo. Me gustaría viajar a Barcelona y asistir un juego de futbol en el estadio Camp Nou. Mi vacaciones seria mejor en poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustaría recordad por el resto de mi vida. Un vacación perfecto seria lleno de muchas risas y tiempo de alegría y amor. Seria ideal en tomar esta vacación sin estrés de la realidad que regresaría a después de la vacación. Esto es porque en la situación de muchos, toda nuestra vida no puede ser una vacación. Tenemos vidas que mantener. No tengo el lujo de poder parar de trabajar y a viajar por largo tiempo. Por eso es que un vacación seria perfecto sin no tenia que enfrentar mi realidad después.

   Un perfecto vacacional tambien es constar en visitar la nieve. Para mi, la nieve es algo que no puedo experienciar todo el tiempo ni en una temporada. Por eso es que visitar la nieve es tan especial y trae mucho alegría. Una vacación perfecta en visitar la nieve, me gustaría pasarla con mis amigos en una cabaña por una semana. También me gustaría repetir este viaje anualmente para tener algo en que esperar. Todos estos planes y ideas de un vacacion ideal y perfecto tambien seria perfecto en o tener estrés financieras. Aunque es improbable que esto sea, me gustaría relajar y tomar eso viajes como un tiempo de reencuentro."