"¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Estudio la economia en la universidad *CITY*. Nací en *CITY*. Me gusta visitar otras ciudades. Mi lugar favorito es Kauai.  Me gusta visita lugares con playas bonitas. Kuaui tiene hermosas playas. Me gusta disfrutar de unas largas vacaciones. Yo tengo estudiando mucho. Me gusta ir de vacaciones para tomar un descanso de mis estudios. Me gusta vacaciones por tres semanas. Me gusta ir con familia y amigos. Me gusta ir de excursión y luego relajarse con una cerveza. Las montañas son muy bonitas. El océano es muy azul. Mis amigos y mi familia esta muy felices. Me gusta mucho dinero para el viaje. Pasaría mucho tiempo en la playa. La comida in kauai sabe muy bien. Kayak río abajo es divertido para mi y mis amigos. El rive suele ser tranquilo. La cascada al final del río es bonita. Disfruto estar con mi familia y amigos. Todos pasamos un buen rato cuando estamos juntos. A veces llueve mucho, pero hace que todo sea verde. Tambien me gusta visitar Barcelona. Barcelona también tiene bonitas playas. Vamos a la playa por nadar y correr. Mi hermana realmente quiere que vaya a visitar. Me gusta aprender español, así que cuando visito puedo comunicarme. Mi hermana es *FIRST_NAME* y she vive en Barcelona. Mi visité []{a}<az:do:an>  *FIRST_NAME* en la verano. Mi familia va a por Navidad. Me gusta mucho la cultura español. Este ano, espero sacar buenas notas y por supuesto, viajar por el mundo. Ahora sé más español ahora que el verano. ¿Dónde te gusta visitar?