Pienso que el perfecto vacacion va tener bien companeros. No hay punto a viajar sin la comodidad de un companero. La solo vez que yo disfruto a viajar solo, es cuando estoy explorando la natural ambiente del bosque, las montanas o el mar. PEro si estoy in la ciudad, o en el otro pais, quiero la presencia de alguien. Pero no quiero viajar a la otra pais como solamente una tourista y no quiero viajar a la otra pais a ir a veo las vistas nuevas y huelo nuevos olores. Quiero a viajar a encontrar nuevos tipos personas que tengan las ideas diferentes que mio. Quiero probar la comida de sus infancias que introdujo su lengua al mundo de el sabor. La memoria de la lengua y la memoria de la comida va muy atras en el tiempo. Podremos recordar como cocinar las sabores que hemos tenido sin aprender como cocinar de un libro. Entonces si comer la comida en la casa en la otra pais, puedo oir las historias culturales de sus infancias. No puedo aprender eso en un museo. Ademas, si hacer amigos con la locales que puede ver el mejor de las vistas que la gente no quieren mostrar las touristas. Todo el mejor lados de paises estan dormiendo en las memorias de las ciudadenos. Porque, por ellos, el touristo es solamente otro extranjero que quiere comprar mas cosas para mostrar []{a}<az:do:an> la gente en su pais. Pero, un amigo es alguien que se quiere pasar el tiempo con gente. El lugar no se importa.