Mis vacaciones perfectas serían poder pasar tiempo con mi familia sin tener que preocuparme por nada. No tendría que hacer tarea o estar preocupada por tener que terminar actividades importantes. Solo pensaría en divertirme con mi familia y pasar tiempo juntos. Nadie usaría su teléfono mientras estemos juntos, para que no haya distracciones y todos estemos compartiendo. Quisiera especialmente ver a mi familia en México que no he podido ver en más de diecisiete años.

          En mis vacaciones perfectas todos estaríamos juntos y haríamos actividades divertidas como familia. Cocinaríamos juntos y tendríamos una cena maravillosa y deliciosa de comida mexicana autentica; incluyendo tamales, pozole, atole y champurrado. Después de cenar, saldríamos a caminar en el rancho de mis papás y jugaríamos con los perritos de mi mamá. Otros días también jugaríamos con cartas o juegos de mesa, como el ajedrez o las damas. También armaríamos un rompecabezas porque me encantan y quiero compartirlo con mi familia. Yo y mi familia también nos sentaríamos juntos para ver películas chistosas o inspiradoras. Haría que mi familia viera mi película favorita conmigo, Un paseo para recordar, pero también me aseguraría que viéramos películas que ellos quieran ver.

          Las vacaciones perfectas para mí son definidas por pasar tiempo importante en familia. En realidad, no importa si no vayamos a algún lugar famoso o costoso para tener unas vacaciones magnificas. No necesitamos mucho dinero para poder divertirnos. Lo más importante para mí es poder hacer recuerdos mientras todos podemos estar juntos. Las vacaciones perfectas son aquellas donde todo lo que importa es poder estar al lado de mi familia, sin tener las distracciones de la tecnología y sin tener que gastar mucho dinero."