Las vacaciones perfectas para mí serían simplemente unas vacaciones relajantes en las que no [tenía]{tuviera}<fs:st:mo> que preocuparme por la escuela, las pruebas, las tareas, las lecturas, etc. Creo que sería muy divertido ir por Europa con [algunos]{algunas}<ga:det> de mis amigas. La mayoría de las personas en Europa hablan / saben inglés, así que con suerte no habría demasiada barrera idiomática. Sin embargo, escuché que las carreteras en Europa son muy confusas, así que probablemente me extraviaría fácilmente, es decir, me pierdo en el campus de la universidad de *CITY* y llevo aquí 3 años, así que definitivamente me perdería en Europa. Pero, creo que sería una experiencia divertida si estuviera con mis amigas. Además, para probar nuevas comidas, escuché que el café y el chocolate en Europa son los mejores, así que esperaría comer y beber. Además, ¡la edad legal para beber, creo que es 17! También me gustaría ir a ver algunas sinfonías, ballets, etc. Realmente disfruto de la música y mis amigas también, así que sería muy divertido y una gran experiencia. También me gustaría ir de excursión y hacer giras por el museo y, por supuesto, tomar muchas fotos. También me gustaría ver todos los lugares famosos como los templos griegos y toda esa bondad. Creo que para mí, lo que lo convertiría en unas vacaciones perfectas es pasar tiempo con mis amigas haciendo cosas divertidas, y no tener que preocuparme por la escuela y solo centrarme en estar en el momento con mis amigos en un lugar nuevo y hermoso y estar rodeado de historia.