Para tener [una]{unas}<in:det> [vacación]{vacaciones}<in:noun> [perfecta]{perfectas}<in:adj> tienes que tener un plan bueno. Primero necesitas saber cuánta gente va ir contigo y decidir cuánto dinero tienes disponible para el hotel, comida, transportación y actividades. Luego, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en la línea o en revistas que enseñan destinos de vacaciones.  Cuando estas mirando es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y donde puedes comer. Cuando encuentras el lugar que te gusta, puedes decidir la fecha que quieres ir, y al mismo tiempo tomar en cuenta lol tiempos que va más gente o si es un tiempo cuando hay eventos especiales. Cuando tienes las fechas, puedes a mirar cuales hoteles están disponible y comparar los precios para que consigues el mejor hotel para el precio. Al mismo tiempo que estas mirando el hotel, puedes a mirar cómo vas a llegar a tu destinación porque si vas ir en camión o en avión, tienes que mirar y comparar los precios de los boletos o mirar si hay paquetes que te ofrecen el hotel y boleto de avión/camión juntos. También, si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir si quieres rentar un vehículo, si puedes caminar a los diferentes o si tienes que apartar dinero para taxis o el autobús. Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas a tomar para llegar y si hay estacionamiento disponible. Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va estar [la]{el}<ga:det> clima para que [puedes]{puedas}<fs:st:mo> decidir si necesitas comprar [nueva ropa]{ropa nueva}<col:adj>.