Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Reno con mi familia.  Voy a Reno cada (every) año con mi familia, mi tia, y mi tio. Por lo general vamos allí en [el]{}<pr:det:art:def> invierno. Nos gusta ir a Reno y ver la nieve porque no nieva en California. Cuando planeamos (plan) para unas vacaciones, nos compramos mucha comida. Todos mis hermanos y hermanas les gusta comer chips y caramelos. Normalmente como Hot Cheetos y mis hermanos [coma]{comen}<fs:st:pn:mo> Lays. Mi papa y mi mama beben té y comen [la]{}<pr:det:art:def> comida afgana. Comemos estos aliments (these foods) en el coche porque es un largo viaje en coche. Normalmente se necesitan cuatro horas para llegar a Reno. Mi tia y tio conducen en un coche diferente con su familia. Tocamos mucha música en nuestro coche. Cuando llegamos a las montañas nos hacemos una parada para jugar en la nieve y ta tomamos muchas fotos. Nuestras manos hacen frío a causa de la nieve. Después, paramos en la gasolinera y mi papa está candado de conducir. Cuando lleguemos a Reno, tomamos nuestro equipaje en el hotel. Mi hermanos [saltar]{saltan}<fs:st:pn:t:mo> sobre la cama y yo miro la television. No puedo ir al casino con mis padres porque no tengo 21 años. Mi hermana y yo [caminando]{caminamos}<fs:st:pn:t:mo> en las tiendas y [jugar]{jugamos}<fs:st:pn:t:mo> en la arcada. Por la noche vamos a comer en el restaurante. Ordeno muchas papas fritas y una hamburguesa con queso, sin cebolla. Después de la cena, mis padres nos llevan abajo (downstairs) para jugar más juegos.  Me gusta jugar baloncesto y ganar (win) muchos billetes (tickets). Cuando llega []{la}<pr:det:art:def> tarde, volvemos al Hotel. Mis hermanitos duermen pero my hermana y yp [ver]{vemos}<fs:st:pn:t:mo> películas.