Mis vacaciones perfectas fueron en diciembre del año pasado. Después de haber terminado con el trimestre mi familia y yo viajamos a México para compartir []{la}<ab:det:art:def> navidad y año nuevo con nuestra familia que vive en México. Además de haber tenido la oportunidad de convivir en familia durante estas dos celebraciones, tuvimos la oportunidad de ir a Tequila. Tequila se encuentra en el estado de Jalisco y es considerado un pueblo mágico. Muestra estancia en Tequila duro cuatro días y durante esos cuatro días pudimos realizar una gran cantidad de actividades. El primer día, nuestro guía turista nos llevó a conocer los edificios históricos y nos dio un recorrido por las calles centrales. El segundo día visitamos las instalaciones de las grandes tequileras porque como su nombre ya lo dice, Tequila es conocido por su gran producción y exportación de tequila. Para poder llegar a las industrias tequileras tomamos un tren conocido como José Cuervo Express el cual nos llevó por todas las plantaciones de agave azul de la región. El tercer día recorrimos varios restaurantes y nos deleitamos con las delicias culinarias que Tequila tenía para ofrecernos. El ultimo día de nuestras vacaciones en Tequila tuvimos la oportunidad de visitar las tiendas artesanales y comprar recuerditos de nuestro viaje en Tequila. Sin duda este viaje fue [asombrosos]{asombroso}<na:adj>, nos deleitamos con la gastronomía, el paisaje y la gran cultura que alberga este lugar. Tras nuestro regreso mi familia y yo estábamos muy emocionados y les platicábamos a todos todo lo que habíamos vivido y las grandes experiencias que habíamos vivido.