Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Japón. Realmente me gusta Japón porque hay buena comida y preciosas vistas. Me gusta comer udon, sashimi y todo tipo de postres japoneses. Además, me gusta visitar los templos y dar un paseo por la calle. Siempre tomo muchas fotos cuando voy a Japón. La gente en Japón es muy amable y amable. Además, realmente disfruto el medioambiente en Japón. Es limpio y organizado. Si hay tiempo, me gustaría planear un viaje para ir a esquiar. Además, como Japón es famoso por las aguas termales, me gustaría tener algo de tiempo para ello. Una cosa que me gusta de Japón es que básicamente puedo leer japonés ya que muchos caracteres japoneses son similares a los caracteres chinos. Es realmente conveniente cuando encuentro un lugar o tomo el transporte a otro lugar. Para mí, me gustaría ir a Japón con mis familiares o amigos. Como está muy cerca de Taiwán, los boletos de avión no son tan caros, así que puedo ahorrar dinero para ir de compras en Japón. Hay muchas cosas para comprar en Japón. Me gusta comprar maquillaje, ropa y bolsos en Japón porque son lindos y de alta calidad. Me gustaría reservar un hotel cerca del metro ya que [ahorrará]{ahorra}<fs:st:t> mucho tiempo, especialmente cuando voy a otro país sin tener una guía turística. ¡Si hay tiempo en este verano, definitivamente planearé un viaje a Japón!