Kobe Bryant es mi favorito jugador de NBA. El es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos. El jugó 20 años en NBA todos para Los Angeles Lakers. Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debe de más. Kobe siempre comparó con Michael Jordan pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son mucho iguales. Kobe copió los acciónes de Michael Jordan pero el hizo bueno. Kobe es mi favorito jugador de NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo primero miré. Este esta en 2006 cuando tiene 10 años. Me gusta cómo gáno los juegos con su juego. Su personalidad es muy serioso y intimidante. Su compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serioso. Kobe es muy serioso porque siempre quieré que ganarse. Tambien la esposa de Kobe es muy bonita y tambien sus hijas. La esposa de Kobe se llama Vanessa. Kobe y shaquille o'neal son buenos ami