Uno de mi celebrities favorito en Chance the Rapper. Él es un rapero de Chicago, Illinois. Su nombre real es Chancelor Johnathan Bennet. Él tiene veintitrés años y su cumpleaños es dieciséis de Abril. Chance the Rapper tiene un hermano más joven que llama Taylor Bennet. Chance the Rapper comenzó su carrera en dos mil once. Él ganó fama con su segundo mixtape en dos mil trece. En ese año, Chance the Rapper ganó premió de BET a mejor artista nuevo. Él lanzó su más famoso mixtape que se llama Coloring Book. Con este mixtape, Chance the Rapper ganó tres premios Grammy en dos mil diecisiete. Su victoria fue especialmente impresionable porque él es un artista independiente y toda su música para ver online. El es el primero persona ganar un Grammy sin el contrato de una discográfica regular. Además de ser un rapero, Chance es una activista también. La mayor parte de su trabajo de activista se centra en ayudar a detener la violencia y ayudar a enriquecer las escuelas en Chicago.Él ya ha donado uno millón de dólares a las escuelas de Chicago. Es fantástico que ayude su ciudad y es conectado y involucrados.Él En el futuro próximo, yo quiero que Chance haga más música nueva, pero estoy dispuesta esperar. También, espero que él haya orto concierto en San Diego o Davis porque yo pude ir la vez pasada. Yo recomiendo que la gente escuche a su música porque la música tiene un mensaje bueno y es original.