Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt. Él tiene pelo café, y ojos marrones. Yo pienso que él es alto, pero yo no sé- nunco lo he conocido. Él es muy simpático- él publica sobre muchas y fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas. Chris Pratt es MUY cómico- él es un actor talentoso. Pratt solía ser gordo pero ahora está en forma. Él es muy guapo! Me pienso que él está en forma ahora porque tiene muchas películas que requieren un actor con músculos. Él tiene una película que estara saldriendo en el futuro. En el futuro, quiero conocerlo. La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation". Él fue un poco gordo y actuó como una persona nombrada Andy Dwyer. Andy fue muy estúpido pero hizo que mucha gente se riera. Siempre estaba comiendo un sándwich o tocando la guitarra. En el programa, una canción que cantó mucho fue "Bye Bye Little Sebastian", una canción sobre de un caballo pequeño que murió en medio de la serie (pero no sé si el caballo murió en la vida real). Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la series de Marvel- Guardians of the Galaxy. La primera es una de mis películas favoritas de superhéroes. La banda sonora es muy buena, y he estado escuchando en mi tiempo libre. La canción "Hooked on a Feeling" está pegado en mi cabeza todos los días! Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en más películas pronto.