Una persona famosa que me gusta es Alessia Cara. Ella es una nueva cantante. Tiene veinte años, ella es una cantante muy joven. Alessia Cara es Italiana y es de Brampton, Ontario. Ella es baja, delgada, y una trabajadora. Ella tiene pelo rizado y negro, ella es morena y ella tiene una sonrisa hermosa. A mi me gusta Alessia Cara porque ella tiene humilde que es muy diferente a muchas cantantes y personajes famosos. También ella escribe letras que muchas personas puedan relacionarse con. Su cumpleaños es 11 de julio de 1996, ella es solamente un año mayor que yo. Es increíble que ella sea tan consumada a tan temprana edad. Cuando ella era una niña, ella escribió poemas y actuó en teatro. En 2015 ella debutó su primer cancion se llama “Here”. Algunas de mis canciones favoritas por ella son Scars to Your Beautiful, The Other Side y Stay. Ella es tiene muchos talentos, no sólo canta sino que también toca la guitarra. En 2016 ella ganó un premio por “Breakthrough Artist of the Year.” En adición ella recientemente cantó una canción para la película de Disney, Moana. También ella canta muy bien en vivo diferente a muchos cantantes. Por ejemplo, en mi opinión Katy Perry no pueda cantar bien en vivo. Cuando Alessia Cara lanza una nueva canción la mayor parte tiempo me le gusta. Ella tiene una voz muy singular que la distingue de otros artistas y siempre es fácil reconocerla. Entonces, ella es una de mis celebridades favoritas.