Salma Hayek es un actriz Mexicana. Ella es mas famosa por actuando como Frida Kahlo en la pelicula "Frida."Es una de mis favorita peliculas, no solo por la historia y actores involucrados pero porque la pelicula me enseno mucho de Mexico que nunca he visto. Empezo trabajando en telenovelas Mexicanas, y despues fue a los estados unidos para trabajar en peliculas. Otra peliculas famosas de Salma Hayek incluye "En el Tiempos de las Mariposas" y "From Dusk Till Dawn." Tambien es directora, madre, y humanitaria.