Beyonce es una cantante famosa. Ella es muy famosa y está casada con Jay-Z. Ella es mi cantante favorito y cuando era más joven veía su actuación. Es muy bueno. Beyonce es muy bonita. Ella tiene cabello largo castaño y ojos marrones. Además, ella tiene un hijo quien es una niña, su nombre es Blue Ivy. Gana muchos premios. Por ejemplo, el Grammy y Billboard. Ella canta en RnB y mi canción favorita de ella es "Yes". Ella es de América pero viaja por todo el mundo. Cuando vi su concierto, fue en Londres, en Inglaterra. Me gusta mucho su sentido de la moda y me gusta mirar lo que ella lleva todo el tiempo. Deseo era beyonce, yo sería muy feliz. Si me encuentro con Beyonce no creo que poder hablar como estaría muy nervioso. Beyonce tiene un montón de fans que son como yo. Puño hizo famoso cuando ella era dieciséis años debido a niño del destino. Ahora ella es mayor que 30, pero es tan popular. En mi opinión, Beyonce será famoso para siempre porque ella es muy buena. Beyonce tiene un montón de amigos que son famosos. Por ejemplo, ella es amigos con Kanye West y Drake. También me gusta estos artistas pero no tanto como Beyonce. Cuando tenga hijos se escucho a Beyonce con ellos. Realmente quiero que como a ella tanto como yo. Beyonce es muy alta y delgada y tiene el pelo muy grueso. Ella no se parece a nadie, ella es muy individual.