Una persona famosa que yo voy a escribir se llama Ryan Higa. El es un Youtuber famoso que empezado su carrera en el año 2006 y ahora él hace 19 millón seguidores on Youtube. Su cumpleaños es el 6 de Junio de 1990. Ryan es dos años más viejo que yo, pero el es mas rico que yo. Su padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos. Ryan es de Hilo de Hawaii y ahora él vive en un apartamento en Las Vegas con su amigos. Yo empezado viendo su Youtube videos en el año 2007. Mi mejor amiga presentarle los videos de Ryan a mi. Yo pensé él era divertido así que yo lo seguí desde entonces. Últimamente el hace un video parodia con otros Youtuber famoso sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop. El video se volvió viral y Coreanos de Corea juzgan sus video parodia. Los Coreanos les gustan ellos y complementan la calidad de video. El es un hombre guapo y cómico, pero él no hace un novia. Su ex-novia se llama Tarynn Nago y ella es muy bonita. Uno de su mejor amigo se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también. Con Sean y otros amigos Ryan forman una productora se llama Ryan Higa Production Company. Ellos hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube. Quiero que conocerlo un dia y tomar fotografías con él y otras Youtubers famosas. Yo sería muy contenta y agradecido.