Una persona muy famosa es Ariana Grande. Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa. Ella es una actriz y una cantante. Ella tiene veintitres años. Ella es italiana. Ella tiene el pelo largo, liso, y cafe. Ariana canta muy bien. Ariana canta mas bien que Taylor Swift. Tambien, ella baile muy bien. Ariana canta y baile en muchos conciertos a todo el mundo. Ella canta musica de pop. Ella es de Florida. Cuando ella tenia quince anos, ella cantia en Broadway. Cuando ella tenia viente anos, ella hizo una album muy popular. Ella habia ganado muchos premios. Ella es muy popular y me gusta la musica de Ariana Grande. Ella tiene seis perros. Ella le gustan perros y no le gustan gatos porque ella es alergico de gatos. Tambien, ella es alergico a platanos. Ella es vegetariano y no come carne. Tipicamente, ella come frutas y vegetales. Ella es muy delgada, simpatica, y comica. Ella tiene muchas amigas muy bonitas. Ella canta muchos canciones muy popular. Por ejemple, ella cante "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side". Tambien, ella tiene muchos canciones de Navidad. Tipicamente, canciones de ella es muy popular y esta en el radio y el la television. Cuando ella tiene viene anos, ella tenia pelo rojo. Los padres de Ariana Grande es divorciado. Tambien, ella tiene un mediohermano. Hermano de Ariana Grande tiene trienta y tres anos. Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y muchos redes sociales. Ariana Grande es mi cantante favorita porque ella es muy talentosa.