Rihanna es cantante y actriz y artista. Su nombre es Robyn. Su apellido es Fenty. Su amiga la presenta a un productor. Se hace famosa cuando tiene 16 años. Ahora tiene 28 años. Su cumpleaños es el 20 de febrero de 1988. su nacionalidad es América. El nombre de su madre es Monica. Ella es contadora. El nombre de su padre es Ronald. Él es el gerente. Su novio se llama Brown. él es cantante. Es arrestado por la policía. Ella tiene tres hermanos y dos hermanas. Bob Marley es su artista favorito. ella tiene el pelo negro. Su peluquería hace que su pelo se vuelva rojo, marrón, rubio. Ella es muy moderna. Ella es joven y bonita. Ella es bajita y delgada. Pero ella es sexy. Se viste muy bien. Ella tiene muchos tatuajes en su cuerpo. Ella tiene 21 tatuajes. Hay una en su oído. Hay una en la mano. Hay uno en su hombro. Hay uno en su pecho. Drake es un cantante. Él es su amigo. Tiene el mismo tatuaje en el brazo. A ella le gusta escuchar música. A ella le gusta cantar canciones. A ella le gusta bailar. A ella le gusta tocar instrumentos musicales. A ella le gusta toca el piano y el violín. A ella le gusta escribir canciones. Ella es extrovertida, trabajadora y talentosa. Ella gana muchos premios. Ella hace negocios. Ella produce fragancia. Ella es rica y generosa. Realiza un concierto gratis. Ella donó el dinero a los niños. Ella vive en Nueva York. Ella tiene una casa grande allí.