Harry Potter es un mago muy famoso. Él es moreno y necesita grafas para ver. Él es alto y delgado. Él tiene un cicatriz en la forma de relámpago sobre su frente. Cuando era un bebe, Señor Voldemort asesinó []{a}<az:do:an> los padres de Harry y intentó asesinar []{a}<az:do:an>  Harry. El maldición rebotó y golpeó Señor Voldemort. Por once años Señor Voldemort fue derrotado. Harry Potter estudió a Hogwarts Escuela de Brujería y Magia. Él aprendió pocímas y historia de magia. Harry tiene dos amigos, Hermione Granger y su major amigo Ron Weasley. Él fue no estudiante bueno y siempre copiado la tarea de Hermione. Él odió la clase de pocímas porque es enseñdio por Profesor Snape. Lo única tema Harry fue bien fue Defensa encontra de las Artes Oscuras. Él incluso enseñó en su cinco año. Él además juegó “Quidditch” un deportes jugado sobre escobas y es muy peligroso. Harry Potter es muy bueno a jugando “Quidditch.” Estudiantes de Hogwarts tomar “Quidditch” en serio. Harry Potter es un Gryffindor porque es muy valiente y amable. Harry Potter tuvo una búha llamado Hedwig. Harry amó []{a}<az:do:an>  Hedwig mucho porque ella fue su amiga a fuera Hogwarts. Harry Potter se combatió Señor Voldemort muchas veces y ganó cada vez. Harry Potter fue el único quién podría derrota []{a}<az:do:an> Señor Voldemort. En su ultima año de escuela, Harry Potter mató []{a}<az:do:an> Señor Voldemort y terminó la guerra. Harry se casó Ginny Weasley y tuvo tres hijos, dos niños y una niña. Él es un ”auror” y se defende []{a}<az:do:an> la genta de artes oscuras.