Un momento terrible fue cuando ir a Hawaii este verano. Fui a Hawaii con mi primas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Cuando nos sentamos en el avión, no me sentía  bien porque no mucho espacio en la isla. Hay tres asientos en mi sección. No traje una almohada (pillow) y por eso me dolí mi cuello y mi cabeza. No podía dormir bien porque los asientos (seats) no estaba comfortable. Como resultado, estaba náuseas y me sentía como vomitar durante todo el trayecto (plane ride). Cuando aterrizamos (landed), yo corrí afuera del avión para tomar un poco de aires fresco. Desafortunadamente, el aire en Hawaii estaba muy húmedo y caliente.  En este momento, me sentía peor. Esperé dentro del aeropuerto hasta que nos uber vino porque había aire condicionado. 

Cuando nos uber came, el conductor dijo que el hotel tenía una distancia de trienta minutos. Ay dios mio, el conductor habló mucho durante el manejar y mis padres estaba en el teléfono conmigo. Soló, necesitaba uno momento para respirar y uno momento de silencio. 

Finalmente, llegamos a el hotel de Hilton. La problem estaba que la reservación estaba por dos personas y había tres personas. Por eso, tuve que esconder (hide), pero no podía usar el escaladora sin la clave de nos cuartos. Con suerte, una persona me ayudó ir a el piso diecinueve. Ay dios mio, la vista estaba muy bonita. Nunca veo la vista como eso de la isla y la playa. Qué bonita.   

Últimamente, llegamos a nos cuartos y había dos camas. Adivinar quién tuve que compartir.

 

 