Durante el Verano 2019, mi salud no era buena porque yo tomé cuatro clases difíciles (biología, Desarrollo humano, Ingles, y clase de paramédico), tuve dos trabajos (el *PLACE* café y servicios médicos de emergencia), y unas pasantías en el hospital (centro médico de *UNIVERSITY*) y el cuerpo de bomberos (*CITY* Metropolitan Fire). Yo trabajé por doce horas cada dos días y todos los días yo tenia estudiar para mis clases. Yo no tenía descansos. Yo tuvo los pruebas difíciles cada jueves. Estaba siempre muy cansada. Apenas dormí porque yo siempre estaba estudiando y trabajando noche largas.  Mi mama me dijo tener cuidado yo misma pero yo no tenía otra opción pero para trabajar continuamente especialmente desde necesito la experiencia de contact del paciente. Yo tenia largas noches algunos días. Un noche, Yo estaba demasiado cansada para ir a mi cuarto así que me quedé dormida en la sala. A las seis de la mañana, mi padre me vio temblando durante mi sueño. Él tuvo miedo. Mi madre estaba preocupada y lloraba. Mis padres me dijeron que yo estaba temblando por viente segundos o más. Yo tuvo un convulsión en mi sueño. Cuando me dijeron sobre la convulsión yo empecé a llorar. Yo fui al médico y yo realicé que yo necesito escuchar a mi cuerpo antes me enfermo. El doctor no me dio medicina porque él creía que yo estaba buena. Yo necesité descansar y monitor yo mismo. Es importante encontrar un equilibrio saludable entre escuela y mi salud.