Mientras pueda recordar yo siempre tenía mala suerte y es no final a la vista. Fue un Sábado durante las vacaciones de verano cuando mis amigas y fuimos a Buffalo Wild Wings. Los hombres quisieron ver una pelea de UFC con las alitas de pollo y cervezas. *FIRST_NAME*, mí amiga, *FIRST_NAME* yo estábamos aburrida porque nos pasamos toda el día haciendo tarea y necesitábamos excitación. Lo pasamos bien en el restaurante para *FIRST_NAME* y yo fuimos la primera vez viendo una pelea profesional. Mientras la pelea nosotros comimos alitas de pollo con papas fritas. En el restaurante el ambiente fue muy amigable, todos los clientes era los aficionados a los deportes, estaban animando porque una luchador fue de *CITY*. El evento principal fue muy corto una luchador dejó sin sentido a el orto, no hubo más rondas. Después de la peleas la noche tomó un giro para el peor. En el coche que llega a casa las salsa barbacoa derramado en mis pantalones nuevos. ¡ Qué desastre! Nadie, no tuvieron una servilleta y nosotros estábamos en *CITY*, 30 minutos de mí casa. Pero ese no era el final de las problemas. Cuando llegamos a mí apartamento era una rana bloqueaba la puerta. ¡Tan bruto! Durante todo el verano las ranas tomaron el control de los apartamentos, las durmieron encima de nuestra puerta en la segundo piso. Mis pantalones estaban arruinados y la rana no se mudó. Nosotros intentamos para empujarla lejos pero se mudó cera a la puerta, se escondió en la esquina de la puerta casi dentro. Estábamos esperar 10 minutos por la rana mudarse, afuera hacía frío y mi pantalones aún arruinados. Por último, después de 15 minutos podemos entrar al apartamento pero mis pantalones no están teñidos para siempre.