Un estillo terrible empezó con un telefono. Mi mama me dijó que mi abuelo fue en ICU a la hospital de *PLACE*. Yo estoy un estudiante a la universidad *UNIVERSITY* que es muy lejo por cientos miles. Pero, yo necesito ir. Yo buscar por un avaion rapidamente y yo ir a *CITY* aueropuerto. Yo tengo mucha tarea y clases pero mi familia es mas importante. La systema de trimestre es rapido y los profesores  no puedo dar extensiones para trabajo. Así yo termino mi tarea en la salon de esperar. Mi trabajo me da un poder para obtener tranquilidad. En esta situations, hay muchas cosas que no soy influenciar. Es un situation terrible. 

La vida de una estudiante solomente me da tres dias en la sur de *STATE* con mi familia. Despues yo necesito venir a *CITY* y continuar mi educacion sin la tema de muerto. Pero es un tema real después de una situación. Si mi abuelo no estuve en la hospital, yo no tengo un abuelo ahora. Hoy, yo tengo una tema que la information dentro de la telefono es horrible. 

Este es la estillo de muerto. Es muy familiar a todos los personas del mundo. Es una tema universal. Pero, es importante y muy difícil para transforme la tema. Es impossible para vivir y amar en este mundo con un tema. Yo no puede tener una tema de muerto porque yo olvido para vivir y sonreir con mi familia y las personas que en mi vida que se amo.  