Ahora yo contaré uno cuento. Hoy en el año de 2200, contaré un cuento de años pasado. Este es un cuento muy terrible... un cuento lo que es muy terrible que yo tengo miedo a contar. Pero yo necesito contar este cuento. Necesito a contar este cuento para preservar la leyenda de los estudiantes que necisitan credito adicional para pasar a los clases. Era un tiempo en antigua(en el año de 2019 cuando estudiantes no tenían technología avazaada como nosotros en el año 2200)cuando que los estudiantes no hace sus tareas de Contrasena(Contrasena era un sitio web que los estudiantes de 2019 usarían en la clase de Espanol). Para aliviar sus problemas, los estudiantes toman credito adicional para obtener una A en sus clases. Este estudiante, particulamente, necesitó hacer el credito aditional para salvar a su vida. Cuando el tiempo se estaba acababando, este estudiante finalmente termine mirando El Ministerio del Tiempo en Netflix(Hace dos meses miraba la teleseria de Netflix), y empiezó a hacer su credito adicional. El estudiante trabajó minutos a minutos para cumplir su credito adicional, y cuando terminé, miró un otro episodio de Ministerio del Tiempo.Ahora que he terminado mi cuento, necesitamos a pregutar la pregunta muy importante: ¿Por qué es esta uno malo cuento? Porque no tiene trama, y está escrito por un mal escritor. Pero algún dia yo escribiré un cuento que sera muy importante de literatura del mundo. Como Don Quijote de la Mancha, el mas ingenio hombre yo conozco, tengo grandes sueños. Algún día seré tan buen escritor como Miguel Cervantes y William Shakespeare.