Coco una historia tragedia

Avia una vez, que un hombre que se llamava Adrian Molina, nacio en los Estados Unidos en 1985. Adrian tuvo una bonita vida y ahoura se encuentra trabjando para una de las corporaciones mas grandes- Pixar. El es un animador de caricaturas. Adrian es Latino pero se crio en Estados Unidos, asi es que el se sientio lejos de sus racizes. Adrian tuvo una buena idea de ir a mexico y reconectarse con su cultura. Cuando llego a Mexico, se encuentro con una Mexicana ya señora. Adrian procedio de preguntarle si sabia una historia interesante y la señora le conto la historia ahoura bien famousa- “Coco”. Adrian tomo muchas notas sobre las ideas de la señora. Es mas, Adrian cambio partes de la historia y izo una pelicula- “Coco”. Segun Adrian, Coco es para que la gente que no sabe sobre la cultura Mexicana; la pelicula explica el dia de los muertos. Cuando la pelicula llego al cine, toda la gente se facinaron con la pelicula. Incluso, mucha gente llorava y se sentian connectados con el tema. Coco era todo un excito. En 2017, la pelicula Cuco, hizo $807 mil dollars, y era noiminada “Best Animated film”. Esta historia se escucha como una buena historia, la verdarera tragedia es todo esto era un robo. La señora que tuvo la idea nunca recibio credito ni un dollar por su historia, despues de todo el dinero que hicieron viendiendo la cultura Mexicana, ni un centavo fue hace los mexicanos. Lo peor de todo es que la pelicula es tan bonita que nadien su pone a pensar si estos directores y productores hizeron tanto dinero de una cultura porque no regresarle le ayuda a la communidad Mexicana?