Cuando era niño, tuve muchos sueños aterradores. Dormí solo en mi habitación y tardé mucho tiempo en dormir. Hace diez años tuve un mal sueño que recuerdo hasta este día. Había cerrado mis ojos y me cubrí  con una manta. Detrás de mí, en el techo de la casa de al lado, sentí que un monstruo estaba me mirando. Sentía que mi corazón latía muy rápido y comencé a sudar mucho. No podía ver al monstruo pero sabía que se estaba moviendo hacia mí. Después de unos minutos, supe que el monstruo estaba debajo de mi cama. Cerré los ojos, pero pude sentir que las manos del monstruo frente a mi cara. El monstruo era malvado y le pedí a Dios que me salvara. Creo que iba a tener un ataque al corazón. Por suerte, me desperté en ese momento y vi que no había ningún monstruo. Pero como todavía tenía miedo, corrí a dormir con mis padres esa noche.  

 

Estos días, no tengo tantas pesadillas, pero tengo sueños ilógicos y poco realistas. Mis sueños son muy diferentes. Algunas veces son sobre mi pasado, otras veces son sobre mi vida presente. Recientemente, tuve un sueño con un buen amigo en la escuela secundaria. La última vez que lo vi o pensé fue hace cinco años. No recuerdo muchos detalles sobre la historia, pero recuerdo que no tuvo un final. En realidad, ninguno de mis sueños tiene un final, y ninguno de mis sueños son feliz. Creo que esto es causado por mi estrés con la escuela y el trabajo. Espero que algún día puedo tener un sueño feliz y recordar su historia.