Un día terrible

Soy *FIRST_NAME*. Un día terrible para mí es el día del examen, que es actually mañana. Mañana, voy a levantar temprano a las cinco y media de la mañana. Voy a comer café y pan para el desayuno en case a las seis y voy al centro de examen para tomar el GRE examen. El examen es de aproximadamente cuatro horas y voy a tener mucha hambre. Tengo comida y la computadora y mi ID en mi mochila. El examen no va a ser fácil. El examen tiene parte de matemáticas y parte de inglés. Matemáticas es fácil para mí pero inglés no es fácil. Después del examen, voy a limpiar mi apartamento y terminar mi tarea antes de la fecha de entrega. No voy a cenar y jugar videojuegos con amigos. No voy a ir al gimnasio y no voy a bailar. Tengo que estudiar en casa en la noche del domingo. ¡Es terrible!