Voy a hablar de una terrible mañana. Por la mañana, me levanté tarde. No tuve tiempo de desayunar. Me lavé la cara y me lavé los dientes muy rápido. Pero perdí el autobús. Así que esperé el próximo autobús. Entonces, me perdí la primera mitad de mi clase. También olvidé traer mi tarea. todo estuvo mal ese día.

Al mediodía, quería comprar el almuerzo. Pero no traje mi billetera. Así que no almorcé. Por la tarde, estaba cansado. Sin embargo, tenía una clase. Estudié en la biblioteca, pero había mucha gente. Hacía mucho ruido en la biblioteca.

Luego fui al aula. Hacía frío en el aula, pero no llevaba abrigo. Me sentí incómodo. Por la noche, estaba enfermo. Entonces no puedo hacer mi tarea. Fue un día muy muy malo. Comí la medicina y el agua caliente, y me sentí mejor después de dormir. Espero que esta terrible historia no vuelva a suceder.

 