Cuando estaba em tercer año en la universiada, era ofical de un club. Cada trimeste, tratamos de ganar dinero para nuestra conferencia juvenil vendiendo comida. Siempre vendemos eggrolls. Sin embargo, la primera vez que lo hicimos, fue malo. La parrila afuera mo estaba lo suficentemente calinete como para que los eggrolls se frien. Los eggrolls de hueve se remojaran durante mucho tiempo, lo que lo hace grasoso y grasiento. Se cocino tan lento que algunos de nuestros clientes tienen que regresar mas tarde para hacer. Nos preocupaba que la gente no lo volviera a comprar. Sin embargo, algunas personas fueron agradables al respecto. Mi amigo tiene que ir a *CITY* y agarrar las parillas de su padre que cocinan mas rapido. Mi amigo se fue por una hora al asador de gas. Mi amigo regreso y comenzamos a los eggrolls en esa parilla de gas. Sin embargo, todavia era lento porque la sarten era pequena sin embargo. Alrededor de 15 eggrolls etsaban cocinando a la vez. Necesitamos que sea mas rapido. Los oficilaes estaban estresados. Nuestro presidente del club tambien se estreso porque las ordenes se vuelven confusas. Algunos de los oficiales fueron a ayudarla. Nos quedamos despiertos hasta tarde esa noche, cocinando y empacando. Terminamos a las 10 de la noche. Todos los clitnes vinenen y toman su comida. Esa dia fue largo y male. Sin embargo, lo superamos. Aprendemos mucho de eso. Sabemos que hacer mejor la proxima vez. Despues de ese dia lo hicimos muhco mejor para los proximos eventos. 