Mi tío tiene un accidente conducía. Mi tía se rompe las piernas y la muñeca. Mi familia llegó a la sala de emergencias. Mi tío lloró. Mi tía estaba inconsciente. Su hijo estaba asustado. Mi tío tiene una tos mala. El estómago de mi tía estaba sufriendo. Ella no podía hacer caca. Ella no podía orinar. Ella necesitaba ayuda. Sólo podía comer sopas. No podía comer comida dura. Se acostó en la cama todo el día. Se deprimió y se preocupó. Estaba preocupada de que ya no pudiera hacer cosas que le gustan. Quería estar en casa. Pero se quedó en el hospital. Vi a sus hijos. Hablé con los niños sobre su mamá, su papá y su hermano. *FIRST_NAME* lloró, pero ella entendió. Ella le escribió una letra a su mamá. Estaba muy triste. Su otra hermana no entendía. *FIRST_NAME* es mucho más joven que *FIRST_NAME*. Mi tía tuvo 3 cirugías. Mi primo llegó a casa. Tuvo miedo. Él tiene moretón en el brazo. Sus hermanas estaban emocionadas de ver a su hermano. Mi abuela se tomar ek cuidado de los niños. Mi abuela estaba preocupada por los niños. Mi abuela se preocupó por su hijo y su nuera. Mi abuela cocina para los niños. Ella cocina sus comidas favoritos. A los niños les encantan los huevos y el arroz. Mi abuela también se tomar el cuidado de su hijo y su nuera. Mi abuela es fuerte. Tengo miedo de conducir rápido ahora. No quiero causar daño a la gente. Quiero cuidarme y estar a salvo.