En la casa de señora Alexia.

--Alexia, salgo que estas nuevo aquí, asi que déjame te digo sobre el más cosa peculiar en este el barrio -- dijo señora Elena mientras ella bebe su té. --Ves la granda casa al otro lado de la calle?

--Si, es muy bonito pero oscuro con sus ventanas tintadas y escalofriante-- dijo señora Alexia. --Qué hay de esa casa?

--Nadie veía la casa de el dueño. Solo el tiempo alguien ve la prueba de una persona viviendo ahí está cuando un carro regresa a las once y treinta y siete de la noche. Para entonces, está desmasiado oscuro para alguien que ve la cara de la persona en el carro. Entonces la semana pasada, su el césped hay una mesa establecia con un set de té, las pantallas de nivels con postres, y los platos con comidas. Parecía que estaban organizando una fiesta de té. Pero nadie vio llegar. Al día siguiente, las comidas estaban se han ido todos. 

--Eh?! Como las comidas simplemente desaparecen así? Tal vez los invitados llagaron a las noche?

--Pero, mi hijo estaba despierto toda la noche y él no escuchó nada. 

--Hm, que es peculiar ciertamente.

 

En la casa de señora Camile.

--Derramarlo, qué pasó?-- preguntá señora Silvia. Ella una rechoncho mujere con desmasiado la actitud. 

--Mi estúpido hijo se emborrachó ayer y se desmayó en el jardín delantero. Cuando se despiertó en el medio de la noche, vió un alto figuro oscuro en el césped de... ese casa. 