Elena siempre amó pájaros. Ella amó ver los pájaros en el cielo. Los colores son muy bonitos.  Rojo y amarillo y verde y todos los colores pasan. Un día, cuando ella tenía cuatro años, Elena encontró una pájaro en el suelo. El pájaro estaba herido. Elena lloró.  Ella preguntó si podia llevar el pájaro a su casa. Su papá dijo no. Elena se sintió muy mal y lloró por muchos días.  Su papá se sintió mal también.

Su papá fue al tienda de mascotas en la ciudad y compró un pájaro para Elena. El pájaro era azul y amarillo, los colores favoritos de Elena. Él dio el pájaro a Elena en el cumpleaños de Elena. Fue una gran sorpresa. Elena nombró el pájaro Feliz. Ella amó feliz con todo su corazón. Ella habló con Feliz todos los días después de la escuela. Feliz rápidamente se convirtió en su mejor amigo. Feliz siempre estaba allí para Elena. Él era bueno para escuchar. A veces, Feliz hacia sonidos dulces y Elena sabía que él entendía. Feliz vivía en la habitación de Elena. Los sonidos tranquilos que él hacia cada mañana eran música para sus oídos. 

Cuando Elena fue a la universidad, ella dejó Feliz en casa. Ella lo extrañaba mucho. Un día, en medio de los examines finales, su papá llamó. Su papá le dijo que Feliz se había escapado. Estaba devastada. Quiera volver a casa, pero tenía dos días más de exámenes. Elena tomó el primero aeroplano posible a casa. Busco a Feliz durante todas las vacaciones. Ella nunca lo encontró. Feliz, y la felicidad de Elena, se perdieron. 