Hay una historia terrible en mi infancia. Algo bueno se convierte en algo malo. Cuando tenía 10 años, me gusta mucho andar en bicicleta porque todos los otros niños en mi comunidad les encanta andar en bicicleta. La bicicleta es cara para mí en ese momento, así no la compré. Pero mi tío me compró la bicicleta en mi cumpleaños de 10 años. Estoy muy agradecido y feliz porque finalmente tengo una bicicleta para andar. Después de esto, monto mi bicicleta todos los días porque me gusta mucho andar en bicicleta. Por lo tanto, me vuelvo cada vez mejor en bicicleta. Por lo tanto, tuve un partido de bicicleta con otros amigos en mi comunidad. Estaba en primer lugar, y casi termino el juego. Pero camino demasiado rápido, así que me caí y me rompí los dientes. Estaba muy triste porque es muy doloroso. Después de eso, ya no ando en bicicleta.

 

 

 

 

 

 