Una niña vivía con su hermana mayor en una casa grande en el borde de la ciudad. Esta casa había estado en su familia durante generaciones, pero ahora eran sólo los dos. No hace muchos años, la familia era mucho más grande. Su padre, su madre, su tía y su tío también habían vivido en la casa. Pero ahora eran sólo los dos. Y como su hermana nunca salió de la casa, la niña hizo todos los viajes de compras.

Todos en la ciudad sospechaban de ellos, y además los odiaban porque eran ricos. Así que los viajes a la ciudad no eran divertidos para la niña, pero serían peores si su hermana se hubiera ido. 

Incluso años después del juicio, la ciudad no se había olvidado. Nunca olvidarían el día en que toda la familia que vivía en la casa en el borde de la ciudad había muerto, dejando a las dos hermanas solas. Se había sentado para el té de la tarde, pero algo en el azúcar hecho seguro de que nunca podría volver arriba. Así que la hermana mayor fue juzgada pero nunca condenada, y las dos niñas vivieron sus vidas en la casa grande en aislamiento. Se decidió que fue un accidente.

Las hermanas se amaban y nunca hablaban del incidente.

Pero un día, un grupo de niños vino y vandalizó su casa, y la hermana mayor estaba muy enojada.

"Sé que fuiste tú", le dijo a su hermanita.

"Sé que no tomas azúcar en el té", respondió la niña. "Te amo."

"Lo sé," dijo la hermana mayor, abrazándola. "Siento haber dicho algo. No lo mencionemos nunca más.

Y así abordaron las ventanas rotas y recogieron los muebles rotos y continuaron viviendo en soledad.

 

Nota: Esta historia está basada en el libro "We Have Always Lived in the Castle" de Shirley Jackson. ¡Uno de mis libros favoritos!
