Un terrible historia es un historia que nada gente le gusta y no es interesante. Por mí, yo no leo las historias terribles por que es un pérdida de tiempo. Sin embargo, yo conozco un historia terrible y dice así. Había una vez, muchas personas está en el hospital por que tienen un enfermedad. La enfermedad está nueva y doctors no conoce nada sobre la enfermedad. Muchas personas muertan y los doctores no está feliz. Después de muchas meses, un doctor descubre una vacuna y todas las personas sienten más buenas. Entonces, la gente y la comunidad vuelvan a sus vidas. En un mes después de la vacuna, una chica fue al hospital con la enfermedad. La chica sea en el hospital antes de  mañana con el mismo enfermedad. Los doctores sean confunde. Durante la semana, más personas fue al hospital con el viejo enfermedad. El doctor quien descubre la vacuna sea a ninguna parte. Con un investigación, el doctor perdido no descubre un vacuna pero infectado la comunidad. La comunidad nunca descubre el doctor o una vacuna y muchas personas muertes. Al Fin. 

Es un historia terrible. Muchas personas muertes y la historia no tiene muchas cosas interesantes. Es aburrido y triste. Muchas historias no está terrible pero no está buena también. Un historia terrible tiene que nada bien y muchas cosas irrelevante a el argumento. Nada gente le gusta historias terribles y todas las personas deben tirar historias terribles. Esto sería ayudar las jóvenes solamente lee novelas y cuentas buenas y interesante.