Una historia muy terrible fue una que leí en un periódico español se llama El País. Para sintetizar, el autor habla sobre un ataque verbal contra una mujer latinoamericana cuando ella tomaba el autobús. Un desconocido en el autobús grabó el video- que acompaña el artículo- en que un hombre gritó a la mujer para “vete a tu puto país,” muchas veces. La mujer trató de decirle que se detuviera, pero el hombre seguía gritándole.El video público a un blog se llama “Es Racismo.” Aunque los oficiales de EMT denunció el ataque, no tomaron acciones adicionales. Espero que este incidente sea único, pero en actualidad, yo sé este no es el caso. Ojalá, los oficiales hagan algo para solucionar el problema. Este incidente no es único, en el pasado han estado ataques físicas y verbales en la EMT. Los problemas de racismo, xenofobia, y machismo todos son institucionales. Así es, esta ocurrencia es una síntoma de una problema muy grande. Las comunidades marginadas son las que sufren más, y especialmente los inmigrantes en Madrid afrontan prejuicio antiinmigrante. Es una lástima que la mujer tuviera experimentar esta cosa horrible. Creo que todo el público tiene el derecho a tomar el autobús en paz, sin miedo. Es importante que hable sobre estos temas, y por esa razón es bueno que toda la gente pueda ver el video y entenda cómo predominante el racismo en la sociedad. Me siento muy mal por ella, y leer sobre este horrible incidente me hizo sentir triste.