Hace mucho tiempo, en el año 1319, estaba un chica. Esta chica tenía veintidós años (mucho en su tiempo), y todas las personas tenía menos años que ella. Ella estaba vieja. Nadie quería hablar con ella porque ellos pensaba que ella estaba extraña. Así que, ella vivía solo en una casa pequeña, un poco lejos del pueblo. Cada noche ella iba al mercado cuando el oscuro escondía su cara vieja. Su cara más fea, porque estaba vieja. Ella compraba unas comidas por el día próximo. A veces manzanas, a veces pan, a veces pasta, a veces hummus. Escucheme, yo sé que no hay hummus en el siglo catorce, pero esta es una historia terrible. Bueno. Uno noche, cuando caminaba al pueblo, ella escuchó alguno. ¿Un animale? ¿Una persona? ¿El viento? Ella cerró. Nuestra protagonista no tenía un nombre pero tenía miedo. La gente del pueblo estaba mala y ella no quería ellos la buscaban a ella. Especialmente los jóvenes. Se gusta romper su cosas cuando ella no estaba a su casa. Ella miró a la izquierda. Ella miró a la derecha. Ella miró al derecho. No estaba algunos niños. Ella empezó caminar. ¡El ruido! Ella no cerró- ella vio la luz del mercado. Ella escuchó un otro ruido. Ella caminó más rápido. Y luego, ella entró en el mercado. Había unos lugares con comida, quizás cuatro o cinco, pero en ese momento, cinco estuvo demasiados. Ella compró la comida muy rápidamente y busco por algo niño que quizás hago los ruidos, pero nada. Nuestra protagonista corro a su casa, nunca escuchaba nada ruido. Cuando ella llegó, había luz en adentro. ¿Quién? Ella entró, despacio, y encontró nadie. ¡Pero no! En su sala, en su silla, había un niño pequeño. 

Ella gritó —¡Esta es mi casa! 

Y el niño miró a ella y le dijo —Ok, boomer.