Recibí una llamada de mi hermana una noche y estaba llorando. Su auto fue robado de su casa en *CITY*. No recordaba dónde había puesto sus llaves y no notó que alguien tomara su automóvil. Tenía miedo de contarles a mis padres lo que pasó. Pensó que iba a estar en problemas porque el auto era muy caro. Le dije que tenía que decírselo a mis padres porque eran dueños del auto y no estarían muy enojados con ella. Colgó el teléfono y luego llamó a mis padres para contarles lo que pasó. No estaban muy enojados porque sabían que mi hermana estaba triste por el robo de su automóvil. Mi hermana recibió una llamada unos días después y era la policía. Habían encontrado su auto y le dijeron que estaba en buenas condiciones. Cuando mi hermana llegó a la estación de policía, vio su auto. No estaba en buenas condiciones. Fue destruido. Luego, la policía le dijo que dos personas que tomaban drogas habían robado su automóvil. Conducían muy rápido y chocaron el auto. Ambos murieron en su auto. Mi hermana estaba muy triste y asustada de que estas personas hicieran eso. También estaba enojada porque la policía le había dicho que su auto estaba en buenas condiciones.
La gente había dejado todas sus drogas, ropa y artículos en el auto. El auto fue un triste recordatorio de la lucha por la que pasaron estas personas. El accidente automovilístico apareció en las noticias esa noche y muchas personas publicaron sobre él en línea.