Un dia, Juan se levanta. El ve a su reloj y realiza que el es tarde por la escuela. Salta su cama, agarra su mochilo y corre abajo. El dice "Adios" a su mama y la besa. El corre a la escuela y entra su clase de quimica. Juan dice "Lo siento mucho" a su professor y se senta a su escritorio. Juan realiza que no esta llevando sus jeans, solo su ropa interior. Otra estudiante nota que el no esta llevando ropa y rei. Juan se ruboriza y trata de cubrirse con su mochilo. El profesor da la clase un examen y dice "este examen va a contar a 70% de su nota en mi clase. Espero que ustedes estudiaron mucho y estan listos." Juan estudie mucho y siente que esta listo, pero cuando el reciber el examen, no esta en espanol, esta en aleman. Es un examen de quimica en aleman! Que horible! Juan hermina el examen y esta llorando.

El va a "Lost & Found" para encontrar ropa para llevar. Pero, lo solo tiene un vestido. Juan tiene un dilema. Puede llevar nada o el vestido. Juan decide que necessita llevar el vestido. Juan va al bano para vestirse. El puede escuchar los otros estudiantes que esta hablando sobre el. El se cubri su cara y corre.

Cuando esta corriendo, Juan choca contra a Dominic, el maton de la escuela. Juan dice "lo siento" y se encoge. Pero Dominic hace nade. Dominic dice "No te preocupa. Tu eres muy bonita." Dominic se apoya cerca de Juan. El quire besar Juan.

Juan se levanta y esta gritando. Solo fue un sueno. 