Una historia terrible

 

Cuando reflexiono sobre las cosas terribles que me han pasado, una memoria de mi niñez inmediatamente viene a mente. 

Un día en septiembre del 2003 estaba esperando que me recogiera mi mamá de la casa de mi niñera. Mis padres siempre trabajaban mucho cuando era niña. Cada día cuando llegaba la hora de que saliera mi mamá del trabajo, juntaba mis cosas y la esperaba ansiosamente, buscándola por la ventana. Ese día la esperaba con más inquietud que normal porque teníamos planes de ir de compras. Además, tenía puesto un suéter de lana y la temperatura estaba subiendo. 

Finalmente a las cuatro de la tarde llegó mi mamá y corrí a subirme a su Jeep. No podía esperar que llegáramos a casa para poder cambiarme de ropa y ir de compras. Mi mamá prendió el aire acondicionado y empezó a manejar. Pocos minutos después, el Jeep empezó a hacer ruidos raros. Dentro de poco el vehículo se paró, y estábamos atascadas en una calle lejos de casa durante la hora más caliente del día. 

“¿Mamí, que pasó?!” le pregunté a mi mamá. Me dijo que no sabía pero que saldríamos de allí pronto. Esperé en el coche impacientemente mientras hacía varias llamadas. Se empezó a frustrar mi pobre madre, y yo no fui de mucha ayuda. Caliente, incómoda, y cansada, empecé a llorar y llorar. Estaba sudando profusamente y le rogaba a mi mamá que hiciera algo, como si no estuviera tratando de solucionar el problema. 

Pronto una pareja paró a preguntarle a mi mamá que había sucedido y si ocupaba ayuda. Los tres empezaron a empujar al auto a un lugar más seguro mientras llegaba ayuda. 

Lo último que me acuerdo de es día es que estaba sentada en el auto llorando como nunca había llorado y sudando como nunca había sudado mientras dos desconocidos gracio amablemente ayudaban a mi mamá. 