Un dia estaba en la tienda trabajando con mi padre. Estaba trabajando de obtener un poco de refresco de la parte superior de esta estante. Mientras lo bajaba, la paleta de refresco temblaba y una de las cajas de refresco temblaba y una de las cajas de refresco cayo de la parte superior de mi pie, que estaba llena de dolor, pero luego se entumecio. Porque no me dolio tanto y no me detuve a mirarlo. Continue mi trabajo por el resto del dia. Hasta que llegue a casa revise mi pie y result que me rompi la una. como resultado tuve que ir a la hospital para arreglarme un dedo del pie roto y una una rota que estaba completamente llena despues de ver. Entonces no pude caminar correctamente cuatro dias, lo que indica que no puedo hacer ningun deporte. Estaba en el equip de futbol y no podia jugar mas hasta que estuviera completamente curado. 