Un tiempo entré en un accidente de tráfico. Tenia mucho miedo. Mi coche estaba dañado.

Mi mamá estaba muy enojada. Tengo seguro en mi coche. La senorita a la que golpeé fue mala.

Ella también me gritó a mí. Fue un accidente.Yo estaba terrifed así que llamé a la policía.

La policía llegó rápidamente. Esperé en el coche de la policía. La policía le dija a calmarse.

Tengo miedo de conducir por la carretera. Yo no conduzca durante un mes.Yo estaba triste por mi coche. Mi auto fue arreglado despues del accidente. Yo conduzco con seguridad ahora.

No quiero entrar en más accidentes de coche. Estoy contento de haber no fue herido.

La señorita no fue herido ni. Los dos estábamos bien.Ese es mi terrible historia.

Aprendí de esta experiencia. Yo conduzco mucho mejor ahora. Espero no entrar en más accidentes de coche. Gracias por escuchar mi historia. Adios.