Un día me desperté y descubrí que llegaba tarde a clase. Fue durante el otoño del año pasado. Mi primera clase del día fue a las nueve de la mañana, pero me desperté a las nueve. Cuando vi por primera vez la hora que apareció en mi despertador, me sorprendió. Me preguntaba cómo podría ser esto real. No esperaba despertarme tarde.

Luego me puse los zapatos muy rápido y salí corriendo de la casa. Ni siquiera tuve la oportunidad de comer algo. Mientras corría a clase, terminé metiendo barro y agua dentro de mis zapatos. El día estaba lloviendo y pisé muchos charcos. Mis zapatos estaban completamente desordenados. justo antes de entrar a clase, derramé algunos papeles fuera de mi mochila. Se mojaron y casi sufrieron daños irreparables. Estaba muy triste después de ver lo horribles que eran.

Rápidamente puse los papeles en mi mochila y fui a clase. Llegué tarde a clase unos veinte minutos más o menos. Todos en la gran sala de conferencias me notaron cuando entré. Entré en la sala en silencio, pero mi estómago hizo ruidos fuertes durante la conferencia. Me sentí muy avergonzado porque el estudiante sentado a mi lado podía escuchar los sonidos de mi estómago.

Después de la clase fui a buscar comida. Sin embargo, olvidé llevar efectivo y mi tarjeta de crédito. Como resultado, no pude comer en el campus.

Voy a mi próxima clase para descubrir que olvidé traer la tarea que debía entregar ese día. Como resultado, mi calificación bajó y no pude completar la tarea. Después de todos los eventos que ocurrieron en ese día de otoño, puedo decir con certeza que realmente fue un día terrible.