Tengo una historia terrible, es una historia sobre un juego de futbol. Está lloviendo fuera, y nuestro juego comienza. Estamos todos muy mojados! Después de 75 minutos, los puntos son dos a dos, y entonces tenemos que vamos a penas. Las penas pasan para diez minutos, pero desafortunadamente perdemos el juego. Estamos muy tristes. Pero, toda mi ropa es cubierta en barro! Estoy muy sucio y huelo muy mal. Tengo que ir a mi casa en el coche con toda mi ropa sucia. Cuando llego a mi casa, voy al cuarto de lavado, pero descubro que nuestra lavadora está rota porque no tenemos electricidad ya que hay una tormenta, entonces no puedo ducharme! Estoy enojado! Por tanto, voy a dormir y estoy muy sucio porque no tengo otra opción. Finalmente, la electricidad encienda en la mañana y puedo ducharme, pero todavía no puedo lavar mi ropa porque la lavadora está rota. Otra vez estoy enojado! En general, este fin de semana es muy malo. 