Yo tengo un cuento terrible sobre el tiempo rompí mi ACL.  En la mayo pasado, yo tenia un semana muy mal. Juego futbol a la universidad de *UNIVERSITY*. En la practicar esa semana, mi entrenador fue no simpático. Ella fue muy enojado y no sabíamos la razón. Corrimos mucho esa semana. Esa viernes, mi entrenador nos dijo que ella estaba dejando su trabajo. Teníamos miedo por nuestra futuro a la *UNIVERSITY*. Al día siguiente, teníamos  un juego de Alumni con no entrenador. Este juego es para divertida y no es serio.  Cinco minutos en el juego, rompí mi ACL. Mi hermana estaba allí y me ayudó ir a mi casa. Yo estaba muy triste porque el proceso de recuperación es muy largo.Puede ser diaz a doce  meses hasta que pueda jugar al fútbol. Durante este tiempo, yo también tenía shingles y lock jaw de todo el estrés.  Mi padres estaban muy nervioso sobre mi. Mi madre llegó de *STATE* para mi cirugía. Ella estaba con mi por uno semana. My tía y tío conociaron mi comida para uno mese porque yo no caminaba para seis semanas después mi cirugía.Ese es mi cuento terrible. Hoy soy    seis meses de mi ACL cirugía. Puedo caminar y comienzo a correr. Voy a Jugar fútbol en cuatro a seis meses si todo es bien. Ese es una cuento triste pero Dios ha ayudo mi a estar fuerte y positivo en mis tiempos mal. Yo estoy muy emocionad jugar fùtbol otra vez y estar sano.