Uno de los peores días de mi vida fue durante la semana de exámenes finales. El último día de la clase era jueves, y el exámen final era el día siguente, viernes. Mi amigo y yo habíamos planeado estudiar después de la clase hasta las siete, cuando él tenía ir a un reunión del club. Antes de ir a su casa, fui al mercado en Downtown *CITY* para comprar comida. Cuando volví a mi coche, no arrancaba. Llamé a mi amigo para ayudarme arrancarlo. Lo intentamos varias veces pero no funcionó. Llamé a mi padrastro para consejo, y él me llamó un carro de remolque. Tuve que dejar mi coche durante la noche en la tienda de autos. Mi amigo y yo no regresamos a su casa hasta las seís. No teníamos suficiente tiempo para estudiar antes de su reunión del club, así planeamos a estudiar después la reunión hasta las diez, porque yo tuve que trabajar a las cinco en la mañana y tenía que dormir temprano. Quería dormir temprano, pero esa noche mi novio y yo peleamos sobre algo muy tonto. Por eso, no pude dormir hasta la una en la mañana. Dormí solo por cuatros horas antes de trabajar. Trabajé por cinco horas, y my novio tuvo que recogerme del trabajo y traerme a escuela para el exámen final, porque mi coche estaba en la tienda todavía. Estuve muy cansado, no dormí or estudié suficiente, y me puse muy nervious para el exámen. Tomó un Adderall para la energía, y recibí un 95% en mi exámen. Entonces, tal vez no sea una historia terrible después de todo. 