Mientras este cuento está gracioso ahora, al tiempo, yo sentía muy terrible sobre esto. Este es el cuento de mi compañera de piso mi primer año a la universidad. Todos los eventos fueron durante diez semanas del cuarto otoño.

Nunca he tenido experiencia fuera de mi casa antes de la universidad. Sin embargo, yo viví en una suite mi primer año como una estudiante. Las otras chicas de mi suite estaban amables, pero mi compañera de piso estaba extraña. Ella dormía durante el día y estaba despierta durante la noche. Cuando le ofrecía ir al salón comedor conmigo, ella siempre dijo no. Nosotras nunca pasamos tiempo juntas, y por eso, nunca nos volvimos amigos.  Ella tenía un amigo y ellos fumaban los cigarrillos mucho. Nuestra primera disputa fue sobre esto, pero en al fin, estaba bien.

Próximo, una noche cuando yo casi me dormí, ella dijo que su madre va a vivir en nuestra habitación por una semana. Yo olvidaba hasta yo vi una maleta a cerca de su cama dos días después. Su madre fue mi atenta, pero la situación fue sentido muy extraño a mí y mis otras compañeras de la suite.

Después su madre se fue, todos estaban normal por a pocas semanas. Luego, ella no se bañó por una semana y medio y nuestra habitación olió muy mal. Yo hablé con la persona que tuve encargado del piso, pero él no dijo nada útil. Además, por accidente, él envió un correo electrónico a todas las personas del pisa que dijo mi problema con mi compañera en lugar de su jefe. Yo sentí, y siento hasta hoy, terrible sobre esto. Ella estuve furiosa conmigo y se fue nuestra habitación.

En al fin, mi tiempo con ella ha dado muchos cuentos pesadillos para narrar en el presente. Pero al tiempo, nuestra relación fue muy terrible.