Es una historia terrible en la semana pasada. El miércoles a las ocho de la mañana, tengo un examen. Me levanté a las siete de la mañana, desayuné y me preparé para tomar el autobús hacia el campus. Sin embargo, cuando salí, me di cuenta de que había olvidado mis llaves. Así que volví a buscar las llaves. Lo encontré, pero perdí mi autobús. Sólo puedo llamar a uber para ir a la escuela. Uber tardó 10 minutos en llegar. Había mucho tráfico y cuando llegué a la escuela eran las 8:15. Llegué tarde. Cuando comienzo mi examen, descubrí que dejé mi borrador en casa. Tengo que pedirlo prestado a mis compañeros de clase. Estaba muy nervioso. Estaba ansioso cuando estaba haciendo mi examen. No tuve cuidado como de costumbre, y el único objetivo para mí es terminar el examen. Sin embargo, no lo terminé. No tuve suficiente tiempo para revisar mi examen cuando lo terminé. Pude sentir que lo hice muy mal en este examen. Esa es una historia terrible.