Tengo una historia terrible que es verdad. Se trata de mí mismo. Cuando llegué a la universidad cuando era estudiante de primer año, también era estudiante internacional. Había un gran estrés en mi hombro y esperaba poder obtener una buena calificación para que mi familia demuestre lo difícil que es en la universidad. Sin embargo, no me fue muy bien en mi primer año. Lo que es más, lo hice terrible en mi primer año.

Traté de despertarme para luchar en el próximo trimestre. Sin embargo, no funcionó. Me perdí por un tiempo en ese momento porque creo que decepcioné a mi madre y también demostró que no me esforcé lo suficiente para obtener una buena calificación. En el próximo trimestre y en el siguiente, pude ver que mis calificaciones se recuperaron al promedio. Sin embargo, todavía confundí cómo puedo obtener una calificación sobresaliente. Y todavía quiero resolver esto.

Solo espero poder finalmente obtener una buena calificación para mostrarme.