Un historia terrible de mi vida fue cuando yo estaba en grado seis. Fue en una trampolín con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nosotros estábamos haciendo tarea por la clase. Yo estaba hacienda matemáticas, pero no me gusta matemáticas mucho. Mi mejor amiga *FIRST_NAME* estaba haciendo ingles. *FIRST_NAME* se levanta porque ella quería rebotar en el trampolín, pero yo quería terminar mi tarea antes de jugamos. Mi amiga *FIRST_NAME* empezó a rebotar, y yo estaba boca abajo. Yo subí, y cuando bajé, un lápiz me apuñaló el estómago! Yo tenia un lápiz sobresaliendo mi estomago, y mi cuerpo fue helado. Yo estaba preocuparse mucho porque no sabia que hacia para pasar. Yo hablaba mi mama y mi hermano y mi hermana, y mi mama hablaba mi papa y fuimos al hospital. El doctor entro y miro mi herida, y dijo que necesitaba puntos de sutura. El doctor trajo uno injeccion y me adormeció el estomago. El doctor saco una "needle" y "string", me pregunto si estaba listo, y empezó a darme puntos de sutura en mi estomago. Después de 5 puntos en mi estomago, mi familia y uno salimos del hospital. Cuando llegamos a casa, mi familia se aseguro de que tuviera  mucha agua y comida para no sentirme enferma. No me permitieron ir a la escuela el resto de la semana porque el doctor no quería que abriera la herida. 5 días después, volví al medico y tuvo que sacar los puntos. Mi herida solo sangro un poco y todavía tengo la cicatriz, 10 anos después!