Mi vida había cambiado hace *AGE* años, dos semanas y media después de que nací. Este tiempo fue cuando mi padre se murió como resultado del cáncer de sus riñones y su hígado; no sé donde el cáncer se inició, pero se extendió en tiempo. Yo nunca sabía mucho sobre mi padre y siempre era incómodo para preguntar a mi madre preguntas que yo tenía. Algunas preguntas se enfocaban del día que nací, dónde estaba mi padre, si él me llevaba en sus brazos, si él estaba felíz que tenía su primer hija. Eventualmente, aprendí que mi padre estaba demasiado enfermo y frágil para llegar al hospital y se quedó en casa. También en sus últimas semanas, era cuestionable si él tuvo hepatitis, y él no podía abrazarme hasta que recibimos sus resultados de las pruebas. Sin embargo, ya tengo preguntas teoréticas, las cuales que nunca pueden ser contestadas a menos que todavía él estuviera aquí. Pienso que yo nunca sabré cómo sonido su voz, cómo olía, cómo se sintirían sus abrazos. Pero por alguna razón, la pregunta que siempre me molesta es si él me amaba y cuánto. Sí es posible que es una pregunta tonta, pero nunca lo sabré. Me sentía triste mucho mientras que estaba creciendo, cuando veía a otras niñas con sus padres, viendo lo felices que estaban. Cada evento importante que había pasado, yo sabía que él no podía apoyarme y estar conmigo. También, en el futuro cuando me casaré, mi padre no estará aquí para acompañarme por el pasillo. Hasta la fecha, todavía lucho con mis preguntas y sentimientos cuando me siento triste o cuando pasa el aniversario de su muerte. Sin embargo, me digo am mí mismo que todo lo que pasó es por alguna razón, y que necesito creer que todo es para mejor. 