Apagado a un comienzo maloliente

 

El primero de septiembre de este año me mudé a una nueva casa que mis amigos y yo estaríamos alquilando para nuestro tercer y último año de la universidad. El propietario dijo que habían limpiado el lugar la noche anterior, así que cuando el garaje olía raro en el día de la mudanza, pensamos que era solo por los productos químicos de limpieza. Durante los días siguientes, dejamos la puerta del garaje abierta tanto como fue posible y teníamos un ventilador funcionando para ventilarla, ¡pero no estaba mejorando! de hecho parecía estar empeorando. Pensamos que venía de la lavadora. Como una de las madres de mi compañera de casa es arquitecta, ella vino a ver todo y nos dijo que parecía que la lavadora no estaba bien ventilada o que no tenía la válvula correcta. Intentamos decirle esto al arrendador, pero no nos escuchó y dijo que solo tenía que limpiarlo nuevamente. Contrató a personas que vinieron a "limpiarlo profundamente", pero todo lo que hicieron fue rociar una manguera y el olor permaneció. El propietario no dejaba de darnos excusas como "tal vez las personas al otro lado de la cerca ponen toda su caca de perro justo al lado de la cerca para que el olor se que lleva". Mientras tanto el olor empeoraba, usamos una máscara para entrar y salir del garaje. Fue realmente pútrido y estábamos realmente preocupados de que no fuera saludable respirar. Finalmente revisamos debajo del refrigerador del garaje y encontramos un charco de líquido rojo como fuente del olor. Lo limpiamos y lo movemos afuera. Mi casero nos dijo que lo tomaría, pero luego lo puso en la calle y colocó un letrero que decía "Nevera gratis. Todavía funciona". en eso. No fue el mejor comienzo de la vida con nuestro nuevo propietario.