Un día en el invierno del año pasado en *CITY*, estaba en mi vida escolar normal. Pero ese día fue el peor día de mi vida.

Ese día fue un miércoles. A menudo tuve mala suerte el miércoles por cierto. Primero me desperté tarde en la mañana. Mi despertador sonó varias veces como de costumbre, pero no sabía por qué no me despertaba. Este fue el comienzo y el símbolo de mi terrible día. Me di cuenta de que llegaría tarde a clases, así que corrí a la estación de autobuses. Pero de repente, comenzó a llover. Como solo agarré todo lo que necesitaba y salí, no sabía el cambio climático. Así que no tenía un paraguas conmigo. Y, por supuesto, no puedo volver a mi habitación para recogerlo, ya que el autobús llegaría a la estación en cualquier momento. Me mojé y tuve frío. Más tarde, mi día fue aún peor. Fui atropellado por una bicicleta en el círculo del silo, así que también me lesioné. Y me manché los zapatos y los pantalones debido a la lluvia. Luego, por la noche, se publicó mi puntaje de mitad de período y obtuve una C. Estaba muy molesto. Además, estaba teniendo una pelea con mi novio. Y mis oficiales en mi club de cine me dijeron que tendrían que retrasar la publicación del video ya que no habían terminado de editar. Al final del día, me dio fiebre. Estaba súper deprimido e incómodo. Tomé muchas pastillas y me fui a dormir de mal humor. ¡Qué día tan horrible! ¡Ni siquiera quería recordar ningún detalle!