      El martes por la mañana, me levanto tarde. Y extraño mi clase de ecnomy. También me olvido de tomar mi clase de uva. El presupuesto en mi banco es de solo 100 dólares por los siguientes 20 días. Al mediodía, después de terminar mi clase. Perdí mi pluma favorita. Cuando lo estaba buscando, el yogur que acababa de comprar para mi almuerzo se derramó sobre mi ropa. Después de limpiar mi ropa, hay dos niños sentados en la misma mesa que yo. Tengo miedo de los niños. Por la tarde, no pude tomar el último autobús, así que esperé una hora para tomar el siguiente. Estoy cansado. Decidí ir a la escuela en bicicleta. Pero en la mañana del miércoles, me acaban de robar mi bicicleta ... oh, una historia terrible. ¿Es esto solo una historia? Bueno, no, porque todo esto le sucede a mi última semana.

     A veces, una historia terrible, incluso no necesita crear de mi mente.Es solo mi vida. Siempre encuentro malas noticias, pero quiero vivir de una manera positiva.