Hijos y hijas, tengo una historia terrible por ti. Esa historia es sobre el fraude.

 

Había una vez, hay una niña joven que fue a la casa de su abuelitos. La casa fue muy pequeña. Fue morena con ventanas azules y una puerta larga. Parecía una casa ordinaria.

 

Toc, toc.

 

“Quien es? Ay vay, es mi nieta, mi hermosa nieta”, dijo Abuelo Antony.

 

“Si, me llamo Maya. Tengo diez anos. Mi mama me dijo venir a aquí para te conocer.”

 

“Maravilloso! Ven, ven rapidamente, mi nieta.” 

 

Dentro de la casa fue ordinaria también. Hubo una chimenea y abajo de un reloj.  Hubo tres mecedoras pero una mecedora fue mas pequeña que la otras. En facto, esta mecadore fue el tamaño perfecto por Maya. 

 

“Sientate”, dijo Abuelo Antony. Así, Maya se sentó en la mecadore por ella. Abuelo Antony se sentó junto a ella.

 

Chirrido, chirrido. 

 

Las mecedoras hagan ruedas.

 

“Donde esta abuela?” dijo Maya.

“Tu abuela esta tarde. Ella tuve frío en esa casa asi le gusta cocinar para calentarse.”

 

Maya pensaba que esa fue extraña, especialmente porque ella podía ver la cocina de su silla. De repente, la abuela llego. La abuela llego del horno! Maya tuvo muy mieda.

 

“Hola, mi preciosa nieta. Estoy tu abuela. Me llama Abuela Ama. Tienes hambre?”

Maya no sabía qué hacer. Ella estaba paralizada.

“Por supuesto, debes tener frío. Dejame hacerte te,” Abuela Ama dijo.

 

Abuela Ama fue a la cocina para hacer té. Cuando ella regresa le da a la nieta una taza de vidrio. “Debe te calma. Debes nerviosa.” 

 

Maya sonrió. Cuando Maya miró el té, se dio cuenta de que era sangre.

 

Maya echó la taza y entonces corría.