   Hoy, tengo una cita con mi buen amigo para ir de compras y viajamos juntos en el autobús. Llegando a la parada, nos dirigimos a una tienda de regalos decorada con estilo y sencillez. Mirando la amplia gama de productos, la mente de repente no puede decidir qué comprar regalos. Ella y yo paseamos por los pasillos sin rumbo y después de mucho tiempo sin elegir un regalo satisfactorio, no podíamos evitar sentirnos desalentados y cambiar de tienda para comprarlo. Tan pronto como salí de la tienda, mi amiga me gritó y me dijo que había visto una bolsa y que era adorable y me volvió a llevar a la tienda. Cuando la bolsa fue seleccionada y estaba lista para pagar, oí UN exclamatorio de mi amigo "ah", "¿Qué pasa?" Pregunté inmediatamente. Con toda su cara colgada, palabra por palabra salió de su boca: "¡El dinero se ha ido!" Me sorprendió abrir la boca. Ella ya estaba dando vueltas, y por UN momento no sabía qué hacer. Su ceja se apretó y su rostro estaba lleno de ansiedad. "Recuerda con cuidado dónde acabaste de poner el dinero", sonó mi voz. "Acabo de tener el dinero en mi mano y recuerdo tenerlo en mi mano hasta que llegué aquí", dijo con UN infarto. Decidimos buscar en el lugar donde habíamos escogido algo, pero no logramos nada. Bajamos de la tienda desanimados. A pesar de no tener grandes cambios de humor en la superficie, ella debe estar muy inquieta en lo más profundo de su corazón. Cuando regresamos a casa descontentos, compremos los cien dólares por una lección, y tengamos más cuidado en el futuro.

 