Unos noches hasta hoy, tenía un sueño terrible. Esta pesadilla parecía demasiado real, y fue casi exactamente como mi realidad ahorita. Confrontó algunos de mis miedos: el sol se puso a las 1pm, mi amiga habló que no pone suficiente atención en su vida o en ella, mis huesos me dolieron porque no hice ejercicio suficiente, y no tuve dinero para sobrevivir en el colegio. Esos son problemas reales e importantes, y aquí es porque:

1.) Cuando el sol se puse temprano, se siente como no hay el día. Se siente como no hay una vida después de la mañana, y no puedo hacer ninguna tarea porque me siento como quiero dormir. Usualmente también cuando se puso temprano el sol también hace más frío, y solo quiero dormir no no hacer tarea. Y todo esto es una parte de la historia: es una vida más oscura para mi cuando no hay sol. 

 

2.) Tengo una problema con ser bien real, en el sentido que hablo por cualquier cosa que quiero y a veces puede ser hiriente. Cuando una de mis amigas habla demasiado y no me interesa o importa puede ser evidente.. pero todavía tengo compasión y me siento mal cuando ella no se siente importante. Es algo que quiero mejorar - ser una amiga más simpática.

3) Hizo yoga pero mi horario ha sido muy ocupado, y es importante para mi que me mudo mi cuerpo cuando puedo. No quiero ser vieja y con dolor, así mi pesadilla expresó eso.

4.) Tengo que hacer experiencias vitales y conectadas, como ir a conciertos, ver arte, y pasar tiempo con mi familia y hablar en idiomas diferentes. Puedo hacer algunas de esas cosas sin dinero muy fácil, pero para viajar o visitar monumentos interesante cuesta dinero que me toma la universidad. Tengo miedo que estaré roto y sin dinero y que no pude hacer las cosas que quiero.