                                                    Una historia terrible

            Creo un poco en la superstición. Por lo tanto, si todo no me va muy bien en la mañana, todo el día es muy terrible. Tuve una historia muy desafortunada la semana pasada.

            El viernes pasado, tuve dos exámenes. Revisé para los exámenes y sólo dormí durante dos horas ese día. Por eso, fue un día realmente agotador. Sin embargo, me quedé dormido al día siguiente. Fue un problema serio porque se suponía que debía participar en el festival de cine de *CITY* ese día y trabajé como un voluntario para ayudar a organizar la actividad. Rápidamente me levanté y elegí al azar un vestido para llevar. Cuando llegó al lugar de la actividad en taxi, ya llegué dos horas tarde. El jefe estaba particularmente insatisfecho conmigo. Cuando empezó a ayudar a los empleados, una de las personas derramó el café caliente en mi vestido. Me quemé y mi vestido estaba muy sucio. Fui al baño a limpiar el vestido. Además, me sentí muy triste y me quejé de que por qué tuve un día tan terrible.

            Después del final de la actividad, cogí el taxi para ir a casa. Debería pensar que un día desafortunado había terminado. De hecho, todavía continuó. El motor del taxi estaba roto en la autopista. El conductor se sintió muy apenado y me pidió llamar otro taxi. En este momento, el clima empezó a llover. Desafortunadamente, no tomé el paraguas. Cuando el otro taxi llegó, estaba muy mojada y tuve frío. Al final, llegué a casa. Sólo quise ducharme y acostarse. No obstante, sentí dolor de cabeza y tuve fiebre. Mañana todavía necesité ir a la universidad a tomar clases. Fue una historia terrible.