Una historia terrible occurió dos meses pasados cuando mi compañero de cuarto, *FIRST_NAME*, y yo hicimos pan dulce de calabaza. Tuvimos planes para ir al gimnasio después de terminamos el pan pero nos realizamos que estábamos haciendo ejercicio en el gimnasio a las seis cuando el pan terminió a hornear. Luego, se preguntamos a mi otro compañero de cuarto, *FIRST_NAME*, si que ella pudo a scar el pan del horno para nosotros. Ella dijo que sí y mi amiga y yo fuimos al gimnasio sin preocupaciones. Cuando lleguemos al gimnasio, empezamos a hacer ejercicio y disfrutábamos mucho hasta que *FIRST_NAME* se llamó *FIRST_NAME*. Al principio, *FIRST_NAME* no quería a decir que pasaba. Estuve muy frustrado porque soy una persona muy impaciente y empezaba a preocuparse mucho del pan. Ella decía "Lo siento" mucho a *FIRST_NAME* pero no dijo porque. Finalmente ella dijo que mientras ella sacaba el pan, se lo cayó y el pan rompió por la mitad. *FIRST_NAME* y yo se preguntamos si que ella pudo a salvar piezas del pan porque nosotros pasábamos much tiempo para hacerlo y queríamos a comerlo también. Otra vez, *FIRST_NAME* repitió a decir "Lo siento" y explicó que había  buenas piezas pero algunas se cayó en el suelo. Ella dijo que hizo u gran lío pero que le habrá limpiado antes de nosotros volvamos. Para el resto del tiempo en el gimnasio, *FIRST_NAME* y yo estábamos muy tristes porque creíamos que todo el pan estaba arruinado. Después de que terminamos en el gimnasio, volvimos a nuestra casa. Cuando llegamos, encontramos que todo estaba bien porque todavía había pan para comer y nuestra trabajo duro fue valer la pena. 