Tengo muy mala memoria cuando tenía nueve o diez años. Era un verano cuando fui a una clase de natación. Por lo general, los nadadores deben usar un sombrero amarillo para nadar en la piscina, porque cuando ocurre una situación emergente, él salvavidas puede notarlo de inmediato. Estaba demasiado feliz jugando con mis amigos que olvido mi pequeño sombrero amarillo en el casillero. Después del entrenamiento en respiración y varias vueltas de natación, estaba cansada y hambrienta porque no desayuné esa mañana. De repente siento que mi vista se volvió negra y no podía ver nada debajo del agua. Mi pierna izquierda está apretada y ya no puedo nadar. Siento que no puedo respirar y trocear en un poco de agua. Afortunadamente, mi amigo apoyó mi cuerpo para sostener el pasamanos cerca de la piscina. Después de respirar profundamente y comer un poco de caramelo, me siento mejor. Esta es una experiencia tan horrible que me recuerda desayunar antes de hacer deporte y usar un sombrero en cualquier momento para nadar.