Una ves, roti mi hombro cuando jugaba al futbol con mis amigos.  No se suponia que jugaba al futbol afuerza nuestros los practicos de nuestro equipo pero quisimos jugar.  Prohibimos porque podimos hacer dano a si nuestros.  Y hago dano.  Tengo miedo caundo roto mi hombro.  

Fue un dia muy oscuro y supe que algo malo iba a suceder.  Tuve muy miedo y los dije a mis amigos, "No se sobre jugaba hoy." Nunca de ellos estan de acuerdo conmigo porque siempore jugabamos durante los fines de semanas. Asi que, mandabamos al campo.

Asi que, estabamos en el campo jugaba cuando mi amigo, *FIRST_NAME*, pateo la pelota en el aire.  Este es caundo salte, pero salte demasiado alto.  Tambien, mi amigo, *FIRST_NAME*, salto conmigo.  Nos chocamos despues de saltar y entonces, aterizzo en sus pies y aterizzo en mi brazo derecho.  Oi un "snap" en mi hombro. Fue el peor dolor que he tenido y luego me desmaye.  

Me desperti en un hopital a enojada en las caras de mi padres y una escayola en mi brazo.  Me rompi mi hombro y no puse jugar al futbol por dos meses.  No jugue por el resto de la termporada.  Me siente muy triste.  Fue el capitan de mi equipo y los deje bajar.  

Mi entrenedor fue mas anojado que mis padres porque nos dijo que no jugamos y todavia hagamos.  Porque mis compas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* jugaron conmigo, no jugo por dos partidos.  Pero, entdemos desde la experencia y oimos a nuestro entrenedor. 