Una historia terrible, una vez yo estaba manta un bicicleta para ir a la clase de español.  Cuando iba camino a la clase note que mi bicicleta tenia una rueda pinchada. Yo no se come paso pero estoy muy enojada. Depues de la clase yo voy a la *PLACE* pero es muy lejos de me clase y tengo una mas clase. Yo ir a la *PLACE* pero esta cerrado. Camino al gimnasio y correr y trabaja. Depues de la clase de gimnasio yo camino *PLACE* para me bicicleta. Mi bicicleta esta perdida. Es muy mal día. Me enferma  y triste. A las ocho de la noche mi yo hablo con mi madre, ella es enferma también. Mi padre no esta hay y mi hermana y hermano no esta hay para ayudar mi madre. Esta un historia terrible porque es muy mal y difícil día para mi y mi familia. 