     Te voy a contar una historia terrible. Esto me sucedió hace dos semanas.

     Caminaba por el campus a las 6:00 de la noche y escuché pasos detrás de mí. Me asusté y comencé a caminar más rápido. Pero luego escuché que los pasos detrás de mí se aceleraban. Empecé a entrar en pánico. Sentí latir mi corazón. Miré hacia atrás por un segundo y no vi a nadie allí. Me preguntaba si alguien estaba en los arbustos o detrás de un árbol. Cambié mi dirección y caminé a otro lado. Ya no escuché los pasos.

     Después de que mi clase terminó a las 7:00 de la noche, tuve que caminar hacia mi carro en el estacionamiento. Esta fue una caminata de 10 minutos. Al principio, no escuché estos pasos, pero luego comencé a escucharlos nuevamente. Empecé (I'm not sure if this is the right conjugation) a asustarme, así que entré en la biblioteca donde sabía que había gente. Después de un tiempo, pensé que la persona que me seguía se cansaría y se detendría. Entonces reanudé mi caminata hacia mi carro después de 20 minutos. Estaba en el estacionamiento cuando escuché los pasos nuevamente. Corrí hacia mi auto y cerré las ventanas y puertas. Conduje a casa muy rápido y puede haber violado algunas leyes de tránsito (traffic).

    Finalmente llegué a casa a salvo y entré en mi casa y cerré la puerta. Iba a caminar y dejar mi mochila, pero escuché los "pasos" de nuevo. Sabía que no había nadie allí. Estaba muy confundido... Me quité la mochila y dejé de escucharlos. Resulta que algo estaba en mi mochila haciendo un ruido sordo que sonaba como pasos. Gracias a Dios (thank God) que no era una persona real.

 