Hay varias historias terribles cuales son diferentes. Puede ser horribles, molestos, complicados ,o vergonzosos. También diferentes personas tienen diferentes historias terribles. Las terribles historias de algunas personas pueden ser sobre problemas con algo o alguien. Las terribles historias de algunas personas son sobre su familia, su estudio o su trabajo. Y algunas personas pueden preocuparse por su futuro. Para mí, una típica historia terrible es despertarse temprano en una mañana fría.

Doy esta conclusión con mi experiencia personal. En mi primer año en *CITY*, tomé una clase de matemáticas por la mañana. Recuerdo que era el trimestre de invierno. Y el tiempo se enfrió. El frío hacía que la gente se sintiera helada por la mañana y por la noche. Especialmente para aquellos estudiantes que tenían una clase de las ocho de la mañana. Sí, mi clase era a las ocho de la mañana. Eso no es lo peor. La parte más terrible es que tuve que ir en bicicleta al campus en un clima tan frío. Porque a veces me levanté un poco tarde. Debido a la tarea de anoche o el clima frío. Para no llegar tarde, tuve que andar en bicicleta. Cuando montas una bicicleta en el frío, el viento te corta en la cara como un cuchillo. Me hizo sentí mal. Y finalmente me dio una gripe.

También las noches en invierno también son terribles. Pero no tenemos que ser apresurados para las clases nocturnas. Por lo tanto, sigo pensando que despertarse temprano en una mañana fría es la historia más terrible para mí.