Yo fui a Australia para vacaciones con mi familia en este verano. Mi primo se casó y mi familia largo se reunió. Mucho tiempo pasado cuando yo veo la familia. Yo conocí mi otro primo por primera vez. Él era muy tranquilo y tímido al principio. Mi primo tiene viente años pero es muy malo persona.  Él es malo con sus padres y no respeto. Una noche estaba en el hotel esperando a que llegara mi hermano a la media noche. Yo oí un silbato de cerca de mí y me asusté. Yo traté de mirar pero no vi a nadie. Yo llamé a mi padre y no vio a nadie también. Cuando mi padre se fue oí el silbato de nuevo. Yo corrí a mi padre de nuevo y trató de encontrar a esa persona. Entonces, mi primo malo sale de la oscuridad. Mi padre se enojó con él por asustarme y le gritó. Pero mi primo se rió y se fue. En la otro día él habló con mi hermano sobre cosas malos. Los padres piensan que mi primo es una buena persona pero él no bueno. Él roba cosas y mentiras. Yo pienso que él es un sociópata. Mi primo miente mucho y tiene las intensiones malos. Durante la boda siguió mirándome fijamente. Cuando mi familia iba a volver a América él amenazaba a mi hermano y a mí para mantener sus secretos. Yo aprendí de ese viaje que tenía una familia extraña.  No volveré a Australia porque a mí no me gusta mi familia de mi padre.