Hola a quien esta leyendo mi historia. Este quinto es de cuando visite mi familia en *CITY*, Mexico. Era un dia normal, nada faltaba de el dia tipico. Este día en tipical era el dia de mi Tió, su compleaños. Para celebrar el día de mi tio, fuimos a *CITY* a su fiesta. Pasamos de la frontera en case, veinte minutos. Su casa no era lejos. Para regalo, le dimos dos pajaritos porque le gustaría los pájaros. Nos estacionamos afuera de su casa y caminamos por cinco minutos hasta nos entramos adentro. Este parte, no me recuerdo bien pero creo que nos fue bien. Como que no me recuerdo, no pienso que era tan importante para la historia. Ya que era tiempo para los regalos, todo nuestro familia nos sintamos en la sala. Era mis primos en un sofá y mis tíos en la otra. Yo me sentaba encima de las piernas de mi madre. Mi tío está abriendo su regarlos cuando escuchamos algo fuerte. En este momento, tres señores entrador a dentro la casa y mi tío se cayó hasta el piso. Sangre salía de mi tíos cabeza. Los señores nos dijeron , ¨No se Muevan! No te vamos a danuar, veníamos por el dinero.¨ Entraron con pistolas chiquititas. Esto estuvo por casi diez minutos. Un señor se quedó mirando nos y los otro dos buscaron por la casa. No recuerdo que robaron pero no era mucho. Ya que se fueron, mis otros tíos llevaron mi estimado tío al hospital. Despues, mi mama y yo no nos regresamos a *CITY* por unos meses. Por Fin, yo tenia tres años pero es uno de los cosasa que sí recuerdo. 