Hace unos años, yo salí con un companera del trabajo a tomar un cafe. Ella no era muy popular con el resto de los que trabajaban como tutores de química. Nadie le hacía caso y eso me dolía un poco. No quería que ella se sintiera menos porque ninguno de sus compañeros les hacía casi. Como yo era nueva a este trabajo no estaba muy informada de porque nadie se le acercaba. Resulta que mis compañeros tenían una buena razón por lo cual no se asociaban con ella. El dia que la invite a tomar un café conmigo fue muy grosera. Ella me vio con una cara que decía que me estaba juzgando. Después de ofrecerle ir a tomar café ella, en una voz muy alta, me rechazó la oferta porque a ella no le gustaban las mujeres. Después de que le clarifique que no tenía ninguna intención romántica con ella, ella procedió a aceptar mi oferta. Antes de que me fuera ella me dijo, con la misma voz fuerte, que ella esperaba que yo pagara y que me vistiera más de sente. No se que quiso decir con eso, pero en ese momento está temiendo lo que sucedería durante nuestra cita. El resto de mis compañeros de trabajo me miraban con lastima. Cuando fue tiempo de nuestro almuerzo las dos fuimos caminando al café de la esquina. Duramos ni 5 minutos en llegar pero todo el viaje ella se quejaba que el lugar estaba muy lejos y que era de mala calidad. Ella procedió a pedir el platillo más costoso y fue muy grosera con los empleados. Se quejó sobre los meseros, el ambiente del café y de la calidad de la comida. Yo solo quería ser amigas con alguien que se veía sola pero al final fue un dia muy terrible y salí muy avergonzada. No volví a hablar mucho con ella durante el tiempo que fui empleada como tutora.