Una historia terrible

La vida es colorida. Tiene los momentos felices y las historias terribles.  Tengo una historia terrible este cuarto sobre el fútbol. 

Yo soy un gran fanático del fútbol en mi vida. Quería unirme al equipo de fútbol porque la universidad sostiene la liga de fútbol para estudiantes cada trimestre de otoño. No soy un jugador de futbol habilidoso pero practico muchos y soy un jugador proactivo en el juego. 

Yo planeaba jugar para dos equipos cada semana. Cuando estaba jugando mi primer juego, tenía sed de correr en el campo. Frecuentemente yo competía con otros jugadores, y no quería perder el control de la pelota. Cuando un jugador del otro equipo estaba disparando la pelota, yo corrí rápido y intenté bloquearlo. Despejé la pelota, pero él disparó en mi ángulo. Yo también recuerdo que me sentí tan doloroso que estaba llorando. 

Después del partido fui al hospital de la universidad. La doctora me dio las muletas. Los he usado por dos meses, y no hay esperanza que volver el campo en este cuarto. Nunca imaginé que mi destino parece así.

Es el tiempo más difícil. No pude jugar fútbol por un cuarto o dos equipos tampoco. Porque no quiero quedarme atrás de mis compañeros, cuido y solo practico habilidades futbolísticas. Reemplazo el fútbol duro con voleibol suave, porque hay un poco de dolor en el ángulo del pie derecho. Intento evitar usar mi pie derecho. Mi pie izquierdo estaba débil, pero esta bien ahora. Es la única buena noticia para mí.

No sé cuando yo voy a termino este. No sé si mi tobillo se recuperará. Tampoco no sé como es mi vida futura de fútbol. Espero que la terrible historia termine pronto.