Cuando pienso en una historia terrible, recuerdo cuando estaba en la escuela secundaria. La escuela secundaria fue buena para mí, pero desde mi punto de vista, ver cómo las personas se tratan entre sí o se influenciaron tan fácilmente, fue horrible. Vería a personas lastimándose mentalmente por ser personas que no eran. Las jerarquías creadas causaron división y etiquetas. La gente buena se volvió mala o la gente buena fue tratada mal. Caminaba por los pasillos y me disgustaba lo falsas que serían las personas. Odiaba la atmósfera y todo lo que quería era encontrar personas que se sintieran reales. Odiaba ir a la escuela porque todo se sentía igual y la gente era igual. Honestamente fue deprimente sentirme atrapado en ese ambiente. Debido a todo esto, me convertí en alguien que una vez jugó a salvo al seguir a la multitud a alguien que solo quería encontrarme. Como resultado, crecí para ser alguien que iba en contra de lo popular que estaba mal y me defendió a mí mismo y a mis pensamientos.