En verano yo tengo que ir a Japón por que yo quiero visitar mi abuelo y abuela. Mi verano es siempre muy fantastico y divertido pero el verano persado es no bueno. Pero mi verano paso es mal por que hay un tifón. Hay no electricidad y agua. Comida no es bueno por que hay no electricidad y el refrigerado no trabajar. Mi abuelo y abuela viven en siete pisos de el apartamento. El ascensor también no trabajar. Muy difícil caminar siete pisos. Por tres o cuatro días todos los días yo tengo que caminar siete pisos arriba y abajo llegar comidas y agua para mi abuelo, abuela, y madre y ayudar otras residantes de el apartamento. Estoy muy cansado por que hay muchos caminar y hacer ejercicio ayudar para otras residantes. Tambien no tengo comunicación por que no telefeno o electricidad. Todos los días durante tifón yo tengo que caminar sesenta pisos de el apartamento. Me gusta ir a Japón pero no me gusta ir a Japón durante un tifón. 