My segundo año en *UNIVERSITY*

Mi primer año académico en *UNIVERSITY* fue muy positivo. Declaré que era positivo porque pasé todas mis clases y tuve una buena relación con mi compañero de casa. En todos modos era una experenica positiva. Deseo que podria decir igualmente con el segundo año aqui. 

En mi segundo año, decidí vivir con dos personas que ya conocía. Primero pensé que sería una experiencia divertida y memorable. A lo menos fue memorable, pero memorable por ser negativo. Les digo porque era negativo. El encargado de pagar la renta, hizo la forma de pagar muy complicada y difícil que molestó a todos de los companeros de casa. Solamente  queria la forma de renta en un cheque. No aceptaba dinero en forma fisica. No tendríamos  ningún problema con eso, pero cuando le dimos la renta, él se tardó en depositar nuestro dinero porque ya había pagado la renta con su propio dinero. 

El habito de depositar nuestro dinero  tarde es una de las problemas que el causó. El tenía otro habito que frustraba a todos en la casa. El tenía una problema alcohólico. Simpre hacía cosas inexcusables y intentaba de disculparse diciendo "estaba borracho" o "no hay problema te compro uno nuevo".  También era alguien que no trabajaba o tenía otras responsabilidades además de ser respetuoso y depositar nuestro dinero. 

El estilo de vida de este compañero me afecto dramáticamente. Mis clases en la universidad son difíciles, y llegando a casa me agregó más estreso demasiado en mi vida.

Por él siendo desconsiderado e irresponsable tenía que retirarme de las universidad para salvar mis calificaciones y mi salud mental.