En mi niñez, era un evento muy terrible ocurrió. Antes el cuento, en el primer mis padres dieron un perro. El era joven, pequeño y bonito, se llamado Charlie. 

Charlie era mi mejor amigo en todo el mundo. Él sabía cuando yo era triste, feliz y todo los emociones. Cada día, jugamos en la yarda con mis hermanos y  padres. Charlie era un otra persona de la familia. 

Charlie y yo tuvimos mucho aventuras en mi barrio. Todas las personas les encanta Charlie, porque era muy simpatico y divertido. Pero, él era un travieso también. Él comía muchas cosas cada lugar fueron. Yo tuvo Charlie para cinco años. 

Un día, Charlie comió una cosas mala, pero no sé que era eso. Él estaba enfermo y era vomitando mucho. Mi familia y yo tomamos Charlie a el veterinario para recibir ayuda. El veterinario no sabía que pasó. Él nos dío medicina para el perro, y fuimos a la casa. 

Después, Charlie era enfermo también. La medicina no ayudó con él. Nosotros dimos agua y comida a él, pero no le gustaba. Charlie era más enfermo de antes. Yo sentía muy triste y indefenso porque no ayudé él. 

La próxima noche Charlie se murió en mis brazos. No sabia como sentir. Charlie era una persona muy importante en mi vida. 

La muerte de él me impactó porque era el primer muerte en mi vida. Hoy, extraño Charlie mucho, pero sé él esta en un lugar mejor. Él tiene un lugar en mi corazón siempre. 