Un cuento terrible es sobre  mi clase de física. No me gusta la clase porque es muy difícil y tengo muchas tareas. La clase tiene también muchas pruebas. Las pruebas son muy difíciles y odio ellas.  Yo debo toma la clase por mi major. La clase de física comenzó este año y hace ocho semanas que tengo en la clase. Yo soy en física uno y son tres clases de la física. La primera prueba no fue difícil pero yo estaba muy nerviosa y no tenía tiempo suficiente terminar. Tengo un nota mal en la prueba. La prueba seguro no fue difícil y tengo un nota buena en la prueba. Pero, en las notas de las  pruebas  después los dos primeras pruebas yo no  tengo notas buenas.  Yo estudié mucha pero no tengo un buena nota en la clase. Es uno cuento terrible porque no me gusta el viaje en esta clase no quiero una nota mal. Yo estudio mucho en la mañana y en la noche por la clase. Yo practico mucho en clase porque nosotros resolvemos las preguntas de la tarea. Yo tengo una prueba en la mayoría de las classes. No me gusta tener las pruebas en la mayoría de las classes porque es muy estresante.  Pero,  yo comprendí la prueba finalmente y yo espero que yo tengo una nota buena en la prueba. Para el examen finalmente yo comienzo estudiar la información y yo quiero y necesito un nota buena. Es un cuento terrible pero yo quiero que espero que tengo una buena nota en la clase. 