Un dia terrible

Un día un panda se despertó y decidió preparar el desayuno. Camina hacia la nevera y nota que se ha quedado sin comida. Decidió caminar hacia la tienda. Al salir de la cueva, pisa una cáscara de plátano y siente su trasero. Cuando se levanta, nota una gran mancha de hierba verde en su pelaje. Él continúa caminando hacia la tienda. Cuando llega a la tienda, está cerrada porque también se quedaron sin comida. El día de Panda ha sido muy terrible. Sin ninguna otra opción, decide subir una montaña para recoger comida. A mitad de camino a la cima comienza a llover y Panda no tiene paraguas. Se moja mucho y tiene los pies sucios por el barro. Ahora se está escondiendo debajo de un gran árbol, mientras que debajo del árbol, la montaña se sacudió y una colmena cayó sobre su cabeza. Panda grita y comienza a correr por su vida, mientras un grupo de abejas lo persigue. Las abejas gritan: "¡cómete el panda, él tiene nuestra casa, cógelo!" Panda corre con todas sus fuerzas y cae al río. En el río, el panda es muy malo para nadar y no puede llegar a la orilla, por lo que simplemente yace allí flotando con una colmena en sus patas. Mientras flota en el agua, el panda come la miel en la colmena. El río lo lleva de regreso a la montaña. Ahora debe comenzar desde el principio para llegar a la cima de la montaña para recolectar comida.