Tengo una historia terrible que pasó cuando era niño. Cuando tenía diecisiete años, estaba una niño con muchos enfadado, como un adolescente high-strung. En aquel entonces, estaba pasar muchos y sentía muy estresado. En la escuela, mis notas estaban muy terrible, y casi no podía progresar al año siguiente. También, estaba el capitán del equipo de la atletíca en mi escuela y había muchas presión a tener éxito. Sing embargo, fallaba y sentía muy triste y como un fracaso. Cuando veía mis compañeros y comparando a mi, sentía muy mal. Aunque mi papá me probaba animar, no lo hacía. Un día, mi companero y yo habiamos una discusión y finalmente los dos decidieron no continuar a hablar conjuntos. Sentía muy mal pero no estaba mi problema. Porque estaba el fin de semana, creía que la semana que viene que todos estará bien. Pero no, porque la mañana siguiente, mi mamá entró mi cuatro y hablaba con una voz muy serio. Me dijo que mi abuelo estaba muy enfermo y necesitaba ir al hospital. En ese momento sentía que no es problema, porque mi abuelo lo ha visitado muchas veces. Cada vez el médico me dijo que no es una problema grande. Por eso, levantaba más tarde. De repente, mi mamá entró el cuatro y me dijo mi abuelo se murió. En ese momento sentía muy mal, porque mi abuelo me ama muchos desde era pequeño. En el momento último, dijo a su criada que ella necesitaba cuidarse mi familia. Con triste, no podía verlo en esos momentos. El sentimiento de triste todavía me quedarse.