No me consideraría una persona afortunada, pero me considero una persona muy torpe. Al crecer, fui muy activo. Mi papá siempre incentivó a mi hermano y a mí a correr y practicar deportes. Así que, naturalmente, me uní a varios equipos deportivos en mis escuelas. Desde escuela intermedia hasta la secundaria, corrí para el quipo de pista y campo y jugué al tenis. Ahora cuando pienso sobre esos días, me sentí invencible. En este tiempo, todos mis compañeros de clase habían tenido al menos de una experiencia de romper uno o dos huesos. Sé que decir eso es malo , ¡pero es la verdad! Yo nunca me había lesionado antes de la secundaria. Hubo tantas veces que estuve tan cerca de lastimarme, pero nunca lo hice.

Entonces mi suerte se acabó. Desde entonces, me torcí el tobillo izquierdo tres veces, mi achillies izquierdos, me ocupé de las tablillas de la espinilla, tendinitis en mi rodilla, tendinitis en una muñeca, obtuve un ojo morado muy malo. Por supuesto, no es raro que obtengo lesiones como las tablillas de espinilla, distensiones o tendinitis si tu corres, pero las otras lesiones pueden demonstrar que mi abilidad de herirme.

Aunque practiqué deportes y mantuve un estilo de vida activo, generalmente no me lastimo mientras practico el deporte. El momento en que tuve un ojo negro y dos veces me torcí el tobillo no practicaba un deporte. Para a mis lesiones en el tobillo, la primera vez bajaba de un autobús y la segunda vez bajaba de una acera. Lo que es aún más triste y un poco cómico es que obtuve mi ojo morado cuando durmías. Sinceramente, no recuerdo mucho. Solo recuerdo que me despertaba en medio de la noche con dolor, luego me desperté a la mañana con un cara hinchada y magullada.

Desde entonces, comencé a tomar las medidas de precaución para prevenir heridas bobas como estas. Por ejemplo, he estado ido a la terapia física para fortalecer mis tobillos y trato de no dormir más con objetos dañosos. Ahora en la universidad, me he lesionado al menos una vez cada año. Espero que este año no sufra más lesiones tontas. ¡Deséame suerte!