Estoy tan ocupado este semestre, pero normalmente estoy bien. El martes es mi día más ocupado de la semana. Tengo clase de 10am a 18:00. También tengo 2 trabajos y normalmente trabajo en diferentes tiempos. La semana pasada tengo 2 exámenes el martes. Me quedo despierto hasta tarde el lunes por la noche para estudiar. Me levanto tarde el martes y  correr para coger el autobús. Perdí mi pendiente durante el correr. De repente recibo un correo electrónico que necesito reunirme para trabajar a las 15:00. El tiempo entre 2 exámenes y estoy muy cansada. Luego corro después de la reunión para llegar al aula a tiempo. Pero todavía llego tarde por 3 minutos. Por la noche volví a casa, encontré a mi compañero de cuarto dejó platos en el fregadero y mi gato rompe un plato. el refrigerador está vacío. Estoy muy hambre y cansada y molesto. lo que un día ocupado y terrible.