Una mañana, me desperté de una pesadilla terrible.  Mí ventana estaba rota. No sé cómo se rompió.  Realicé que mi teléfono fue ido. No puedo llamar a la policía.  Tenía mucho miedo.  Yo era la única persona en el apartamento esa noche. No tenía mi teléfono, ni nadie que me ayudara. Me quedé en la cama. Entonces oí un sonido.  Salió de mi cuarto de baño. Era un gato! No me gusta los gatos. Me decidí a vestirse. Yo fui a casa de mi vecino a hacer preguntas. Mis vecinos puerta estaba abierta...Yo tenía mas miedo! No telefono, ni mis vecinos. No sé lo que pasó anoche. Fui en bicicleta a la estacion de la policía. NADA estaba a la estacion. Entonces vi un gran grupo de personas. Fue un apocalipsis zombi! Subí a mi bici tan rápido. Yo necesitaba ir a mi coche. Cuando llegué a mi auto, me sentí más seguro. Encendí la radio y era estática. Conduje a una gasolinera para conseguir gasolina. Suertamente, la gasolina era libre. Conduje todo el camino de regreso a mi ciudad natal. Mi madre estaba tan preocupado. Yo estaba feliz de estar en casa. Pero mi mamá dijo que necesitábamos para salir rápido. Los zombies estaban en camino. Mi mamá y yo fuimos para ir a buscar a mi hermana. La encontramos sola en su casa. Todos decidimos ir a la casa de nuestros amigos. En su casa, tenían armas y comida lista. Pero, era demasiado tarde, los zombis nos encontraron.