Un cuento terrible que ocurre a mi fue mi primero perro murió.  Ella  se llamaba Angel y era una mezcla de labrador shepard. Se murió cuando era tiene sobre doce años. Mi familia y yo adoptamos Angel en la tienda de mascotas. Sin embargo fuimos a la tienda pensar sobre adoptamos un otro perro ya estabálo. Angel era tiene sobre dos años cuando caminó en la tienda con una persona. Nosotros tenemos muchos tiempos divertidos y le encantan. Un día nosotros le di la medicina por las pulgas y garrapatas. La medicina era una solución líquida que pusimos en la parte posterior de su cuello. Un par de semanas más tarde Angel no quiere camina a fuera entonces tenemos recogerla y ponerla cerca de la hierba para ir al baño.  Se quedó en la cama todo el día sin querer levantarse por nada.  Perdió mucho peso y bebó mucho agua. Angel de salud disminuyó rápidamente y no lo vimos venir. El último día la vi era cuando mi padre la pone en el coche para llevarla al ver el veterinario. Tomé saca la photo último de ella en el coche mirándome y en la cámara. Fue a la escuela y regresé a casa sin Angel saludome. Mi madre digame que el veterinario no se la causa de la condición de declinación que estaba en. Pensamos haber sido el cáncer o el medicamento que causó se enfermedad. El día era muy terrible, pero conozco que todas necesitan experiencia la muerte del ser querido o la mascota y esos sentimientos tristes nunca cambiará se envejece. 