Cuando escucho una historia terrible, siempre pretendo que fue buena. Por lo general, las historias terribles provienen de personas mayores que no recuerdan lo que decían. las malas historias también son malas cuando están inventadas y es obvio. He escuchado muchas historias malas sobre "atrás en el día" que no son reales. Escuché una mala historia de mi abuelo cuando me contaba cómo había vuelto el baloncesto cuando estaba en la escuela secundaria en *CITY*. contó historias sobre cómo cada jugador en ese momento era mejor que los estudiantes de secundaria ahora, lo que sé que no es cierto. También está la clásica historia sobre cuánto más difícil fue para las personas mayores que la generación más joven, como caminar a casa millas arriba de la escuela. Todas estas historias son malas para mí y desearía que la gente no las contara. Otras malas historias que he escuchado son de gente muy joven. A mi primito le encanta contarme historias sobre cosas aleatorias como un alimento asqueroso que comió la semana pasada o algo así, y las historias casi nunca son buenas. Tal vez sus historias mejorarán cuando sea mayor, pero por ahora son malas. A veces mi hermano me cuenta malas historias sobre su novia que generalmente son cosas que no necesito escuchar, pero él cuenta malas historias a propósito para ser divertido. un buen narrador es raro, pero cuando escuchas una buena historia te hace feliz. Las malas historias me molestan pero parecen ser contadas muy a menudo.