Una historia terrible que sé es sobre una niña que intentaban hornear bizcochos pero no pudo. La niña se sintió tan desalentado que no podía hacer los bizcochos. Ella estaba planeando hornear para sus amigos que habían fallado sus pruebas. Ella tenía todo ingredientes para hornear bizcochos pero ella no tiene una bandeja para hornear en. En lugar de eso, ella tenía una idea. Ella pensó, en lugar de convertirlos en galletas. Ella hizo las galletas y hizo lo suficiente como para que todos sus amigos. La niña volteó su mala historia mejor por encontrar otra solución para su problema. Hizo sus amigos se sienten mejor acerca de viola sus pruebas y pensó que era el mejor amigo que nunca. La historia aquí es que no importa cuáles son los retos a los que se enfrenta, usted necesita para encontrar el bien en la situación. Nadie hasta sabía que se supuso que eran bizcochos.