Eran las siete de la mañana cuando escuche mi teléfono sonar. Lo apage unas tres veces hasta que al fin decidí contestar. Puse el teléfono en el oído, y dije “Bueno?” con una voz soñolienta. La persona al otro lado de la llamada era la dueña de mi apartamento y me dio unas malas noticias. Me dijo que con todo el viento fuerte anoche, un árbol se había caído y desafortunadamente se cayó arriba de mi carro. El momento que la oración dejó sus labios, me levanté de la cama. Ni siquiera me puse otro cambio de ropa; salí con todo y pijamas. Corrí al lugar donde había estacionado mi carro anoche y se me salio el corazon cuando lo vi. Había imaginado que tal vez solo una rama del árbol se había caído y tal vez había quebrado mi parabrisas, pero eso no era el caso. Todo el árbol se había caído de la raíz y estaba sobre mi carro. El árbol había no solamente quebrado mis parabrisas, pero también había abollado el capó y el techo de mi carro, y había dejado rayados y rasguños debido a las ramas. Quería llorar pero había un policía y la dueña de los apartamentos al lado del accidente. Tenía que hacer un reporte con la policía y también tuve que esperar que los bomberos vinieran a quitar el árbol. El policía me explicó que aunque el árbol era propiedad de la ciudad, ellos no iban a pagar para los daños. Lo unico que podia hacer, era esperar que mi aseguranza cubiera todo, o aunque sea la mayoridad, de los daños. Después de hacer el reporte con la policía, tome fotos del accidente. Luego le llame a mi aseguranza para explicarles lo que pasó. Afortunadamente, tengo aseguranza que cubre daños que no son causados ​​por una colisión. Al fin, organicé todo con la aseguranza, pero luego me di cuenta de que era domingo y tenía que hacer toda la tarea que había dejado para hacer al último minuto. 