Una Historia Terrible:

Cuando llegaba a la *UNIVERSITY*, estaba emocionada por mi nueva vida fuera de mi casa. Una ciudad diferente, un ambiente diferente, tuve compañeras de cuarto, pero no padres… independencia! Escuela y académicas estaban mis fuerzas todo mi vida, estaba la chica inteligente, la chica que trabajar duro. Mi área de estudia era Económica. Empezaba universidad con mucho esperanza. Sacaba buenas notas en todas mis clases, iba a todas mis clases, y hacia todas mis tareas. Creía que recibiría buenas notas, todas As. Pero no! Mi primer año a *CITY*, no pasé DOS clases diferentes, juntos clases de cálculo - pero, no es toda de mi culpa - cálculo es muy terrible. Si, este es una historia terrible - sienta mal para mi. 

Mi esperanza no exista nunca más. Elegía muchas áreas a estudiar después no pasaba cálculo: Historia, Comunicaciones, Philosophia, Las Ciencias Políticas, Inglés, Relaciones International. No sabía qué hacer con mi vida! Quiero continuar universidad? Mis calificaciones eran terrible! Tenia mucha confusion.

Mi verano no tampoco era bueno. Trabajaba en una tienda y atendía escuela en mi ciudad en *STATE*. Pero, el segundo parte de verano, fue a Europa. Mientras tenía malas notas y trabajaba, también ganaba dinero. Con el dinero, page para una programa de *UNIVERSITY* en Europa durante el verano. 

Mis notas en el programa era buenas. Me sorprendió que ganaba buenas notas. Lo me ganaba mas esperanza. 

Ahora, mis notas son mejor que mis notas el año pasado, he elegido una área para estudiar, y lo encanta. 

 