Soy un estudiante internacional de una universidad famoso, pero mi historia es terrible. Cuando tenía siete años mi mamá y papá biológico dejarme en un orfanato en Gran Bretaña , y después de eso convertirse en un niño que nadie quiere. Cuando tenía quince años un hombre llamado Juan viene a mí y dime ir a la Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería porque yo soy un mago. Entonces me encuentro con mis amigos: Jermione Granger, Ron Weasley, y Cho Chang. Me encuentro con mis profesores también! Ellos son Madame Hooch, Willhelmina Grubbly-Plank, Dolores Umbridge, Gilderoy Lockhart, Alastor "Mad-Eye" Moody, y Cuthbert Binns. Sin embargo, un día, un hombre llamado Lord Voldemort asesina todos ellos. Yo estoy muy, muy enojado y uso mi arma mágico derrota Lord Voldemort. Al final, me casé con Ginny Weasley, mi compañero de la clase de magia negro. Mi hijo van a ir a la Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería también.