Una mañana muy mala, una mujer se levantó muy tarde por su primer día en un trabajo nuevo. Por eso ella no tenía bastante tiempo para desayunar. Cuando ella probar a empezar su carro no lo funciona. Ella decidió usar el autobús pero cuando llegó a la parada el autobús ya había salido. Ella necesitaba esperaba para el próximo autobús que estaba muy lleno — ella no podía sentarse en el bus. Cuando llegó a su trabajo, su jefe estaba enfada. Ella dijo que la mujer estaba despedida porque no asistió a una reunión muy importante esa mañana. La mujer salió con sus cosas y decidió comprar un café para mejorar su día, pero el café estaba muy caro y caliente y ella se quemó su lengua. Después de eso ella regresó a su casa para llorar y dormir y tomó el autobús de nuevo. El hombre al lado de ella estaba estornudando y no cubrió su boca pero ella no puede cambiar sillas. Cuando llegó a su casa ella se da cuenta que había olvidado sus llaves y necesitaba esperar por un cerrajero para entrar su casa. El cerrajero estaba antipático y despúes le pidió mucho dinero. En su casa ella vió que no había cerrado la ventana y por eso un grande mapache estaba en su cocina.  Ella lo perseguía afuera con una escoba. Después de su día larga su ánimo no podía bajar más. Ella limpió su cocina y se duchó y se acuestó después de su día terrible.