Cuando yo estaba en la prepa, mi mamá empezó a salir con un hombre que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi padrastro ahora, pero no tiene nada que ver con el cuento. Al principio de su relación, decidieron irse a *CITY* por un viaje chico. Se fueron el Jueves y no iban a regresar hasta el Domingo en la noche. Se fueron y todo estuvo bien el primer día. Eso fue hasta que recibimos una llamada de mi tia *FIRST_NAME* en Mexico. Ella le dijo a mi hermana que mi primo *FIRST_NAME* habit fallecido en un accidente de automobiles. Fue horrible, me recuerdo que mi hermana me despertó llorando y asustada diciéndome nomas, "Nuestro primo *FIRST_NAME* se murió,". Nunca se me olvida lo asustada que estaba mi hermana. Yo estaba sorprendida y no supe qué decirle. Me levante y me fui a la sala donde se dormía mi hermano para poder hablar con todos. Mi tia nos pidió que la comunicáramos con mi mama así que yo agarre el celular de mi hermano, y le marque para poder poner los teléfonos enfrente de el otro para que mi mama pudriera hablar con mi tia. Estaban los dos teléfonos alado de cada uno, y le llamamos a mi madre. Me recuerdo que cuando le dijo mí tia a mi mama lo que paso, mi mama nomas dijo "¿Que, como?". Unos minutos después de hablar con su hermana, mi mama nos dijo que se iba a venir lo mas pronto que podia pero que mientras le buscáramos un vuelo para La Paz, B.C.S. Al llegar, mi mama empaco todo lo que se iba a llevar y se fue la próxima mañana a Mexico. Era una noche tan fea y triste, y nunca se me va a olvidar lo triste que se sintió la casa los dis siguientes. Todos estábamos asustados y no sabíamos que hacer mientras mi madre estaba en Mexico. Fueron cercanos mi primo y mi mama y por el hecho que una de mis primas ya había muerto en Mexico unos 3/4 años pasado, se nos hizo mas triste perder otro familiar. Mi madre llego a la semana pero llego tan triste. Ese mes se la paso fuera de su rutina y de su personalidad usual causándonos a también estar fuera de nuestra rutina. Cada vez que oigo *CITY* pienso en mi primo y su repetida muerte. Me había gustado conocerlo pero la vida sigue y nosotros debemos de también. 