El día era como cualquier día, estaba con mi amiga *FIRST_NAME* después del escuela en sexto grado. Decidimos a explorar el barranco pequeño detrás de mi casa, donde está muchas árboles y dos túneles que están debajo de los calles. Uno de los túneles está abierto en el otro lado (entonces es como la parte del cartón  de rollo del papel higiénico). El otro túnel no tiene una apertura pero en lugar de eso tiene curvas y divide en otros túneles. Bueno, mi amiga y yo preparamos y empacamos cosas de refrigerios, linternas, y otras cosas pequeñas. Salimos en nuestro viaje pequeño y caminamos aproximadamente una media de una milla a nuestro destinación. Cuando llegamos, tuvimos que escalar algunas rocas que están enfrente de los túneles. Primero, entramos en el túnel que no tiene una apertura. Era muy oscuro y se hizo más oscuro cuando *FIRST_NAME* y yo entraban más lejos adentro; tuvimos que usar nuestras linternas para ver. Estábamos muy asustadas en parte porque había muchas arañas y sonidos extraños (probablemente debido a los carros arriba). Por esto, mi amigo y yo volvimos a la entrada y fuimos al otro túnel. Este túnel era más corto y tenía luz. Al final del túnel había una estanque con algas viscosas. Porque era niña y no pensaba mucho, decidí a saltar sobre las rocas en la estanque y me caí. Extendí la mano para agarrarme y cuando hice esto, me corté la mano al hueso en una roca. De este momento, no me importa el hecho que todo de mi cuerpo era mojado y sucio porque había mucha de la sangre. *FIRST_NAME* y yo corrimos a través al barranco a mi casa y levanté mi mano mientras la sangre fluyó por mi brazo. Tuve que escalar la valla de mi casa con mi mano así. Después, limpié la mano con mi mamá pero no paró la hemorragia entonces fuimos al "urgent care" para recibir el punto de sutura. En total, esta dīa era un día que empezó bien pero terminó malo. 