Bob esta en la biblioteca. El lee su libro. Su amigo esta en la biblioteca tambien. Sue amigo esta triste. Bob estudia porque su amigo no estudia. Bob piensa porque su amigo esta triste. Ellos hablan. Su amigo esta triste porque el recibir un muy mal grade en la clase de matmaticas. Ellos trabajan en la tarea de matmatica. Bob recibir un grade en su examen de matmatica. Bob esta triste porque el recibir un grade muy muy mal.  El profesor no esta feliz con Bob. Cada dia Bob y su amigo estudian por la clase de matmatica. Ellos practicar matmatica en la manana, la tarde, y la noche. Ellos trabajar mucho. Ellos hay un examen en miercoles. En miercoles ellos toman el examen. Ellos trabajan much en el examen. Ellos reciben un grade en jueves. Bob y su amigo recibir un grade. Ellos recibir el grade mismo. Ellos reciben un F-.