¡Una cosa terrible ocurrió! Conduje a mi casa el fin de semana del Día de los Veteranos. Vivo en *CITY*, entonces fue un viaje muy larga. Había cinco personas en mi carro, pero mi carro es muy pequeño. No tenía espacio mucho para poner mis mochilas y las mochilas de los pasajeros. Fue un viaje en coche muy incómoda. También, olía a pedo porque había dos chichos en mi carro. ¡Qué bruto! En el viaje en coche de regresa, no sabia que uno de los pasajeros necesitaba a viajar conmigo, entonces yo le di el asiento a otro. Pero, con una hora hasta el viaje, ¡me envió un mensaje preguntándome a dónde recogerlo! Estaba muy estresada porque necesitaba buscar para una vuelta para él. Fui a Facebook y envía muchos mensajes a las personas que fueran a manejar a *CITY*. Por suerte, encontré una persona que podría manejar con él. ¡Nunca quiero volver a hacer eso!