En mi vida, estaba muy suerte. Tengo un buenísimo familia, dos gatitios adorables, y un novio perfecto. No tengo mucha terrible  historia, pero hay uno. 

Cuando era niña, mi familia y yo íbamos a Taiwán para visitamos mi tatarabuela. La familia de mi padre originalmente es de Taiwán, y todavía tiene familia allí. Salió Taiwán cuando tenia 12 años porque en Taiwán, cuando cumplas 13 años, necesite estar en el militar por 15 años después. Entonces, mis abuelos querían salir antes el cumple de mi padre. Después de se muda, ellos vivieron  en muchas lugares en los Estados Unidos (*CITY*, *STATE*, *CITY*, y finalmente, *STATE*). 

Cuando visitamos, creo que tenga 6 años, y yo no hablé nunca chino (¡ni ahora también!). Tuvimos un avión, y viajamos por 14 horas. Mi grupo incluido mi madre, hermana menor, padre, y mi abuela (la madre de mi padre). Mi abuela no puede hablar mucha ingles, entonces mi padre es la una persona que comunica con ella. 

Durante el viaje, tuvimos una escala en Japan, y necesitábamos salir el avión y abordar un otro avión. Mi abuela y yo salimos del avión por una puerta y mis padres y hermana salieron por un otra puerta. Mi abuela y yo esperamos por 45 minutos, pero sabíamos que el otro avión salió en 1 hora y 25 minutos. Entonces, mi abuela y yo corrimos por el apuro en Japan, pidiendo para mi familia. Estoy estaba miedo, especialmente porque no hablé jabonosa ni chino. Cuando mi abuela y yo llegamos a el otro avión, mis padres y hermana estaban ahí. Nunca he estado tan feliz de verlos en mi vida

 

 

 

 

 

 