Durante el verano del año pasado, mi novio y yo fuimos a dejar a su hermana en el trabajo. Notamos que estaban vendiendo papas horneadas y se me antojo una. Entonces yo le pregunté a mi novio si él podría manejar de regreso a su casa para yo comerme mi papa. El dijo que si y yo empeze a comer. Yo no estaba poniendo atención a nada solamente a la papa porque estaba deliciosa. Note que paramos porque habia muchisimo trafico y no podíamos dar una vuelta a la izquierda. La calle en la que íbamos a dar vuelta era una calle de cinco líneas y había un letrero que decía “keep clear.” Mi novio le dio cuando el tráfico paro pero una camioneta se salió del tráfico y ignoró el letrero. Mi novio no tuvo tiempo de reaccionar porque la camioneta venía muy rápido y nos muy feo. Lo más terrible fue que mi carro era un carro chiquito entonces el golpe lo deshizo todo pero a la camionetas casi no le paso nada. Lo bueno es que no nos pasó nada grave a ninguno de nosotros aunque el accidente si fue grave. Hasta todas las bolsas de aire de mi carro explotaron. Yo estaba muy asustada porque solamente pensaba en como de enojados hiban a estar mi mamá y mi papá. Cuando llegaron los policías me dijeron que iba tener que venir por mi carro una grúa. Les tuve que llamar a mis papás para que nos recogieran. Lo bueno es que no estaban enojados sino agradecidos que no nos había pasado nada. Ese dia fue un dia muy feo que siempre recordaré.