Cuando, yo  llego a la universidad de *UNIVERSITY*, fue muy cómodo muy rápido. Mi amigo *FIRST_NAME* es del sur de *STATE* y ha vivido en varios lugares de los Estados Unidos, y yo soy del norte de *STATE* y viví en el mismo lugar por todo mi vida.  *FIRST_NAME* y yo pensamos que *CITY* es nuestra casa y estamos muy cómodos aquí, pero ambos dijimos que la última vez que lloramos frente a otra persona fue cuando nos despedimos de nuestras familias.  En nuestro primero año de escuela, *FIRST_NAME* describió el tiempo después de que su padre, un pastor, tuvo un derrame cerebral y su comunidad se unió para apoyar a su familia con oraciones y asistencia financiera. Mencionó que la amabilidad de la comunidad y cómo se sentía como si todos se unieran, y les dan un sentido de normalidad.  Me siento muy afortunado de que *FIRST_NAME* estuviera abierto a compartir esta experiencia y los sentimientos de miedo que la acompañan.  Pero la historia de la padre de *FIRST_NAME* es una lastima porque cuando su padre tendré el derrame cerebral, *FIRST_NAME* estaba en *CITY*.  No puedo imaginar el dolor en este experiencia.  En este días, *FIRST_NAME* no sabe que es el mejor:  va a el sur de *STATE* por su padre o permanece en *CITY* y estudiar?  Es demasiado déficil para mi.  Cuando su padre llama a *FIRST_NAME* por el telephone, este tiempos fueron muy difícil y muchos de los tiempos el lloró.  Es una historia terrible porque las notas de *FIRST_NAME* sufrido y no fue un comienzo de universidad fácil.