Una historia terrible que yo tenía fui a Lake *PLACE* con mi padre y hermana. Fuimos a Lake *PLACE* en Febrero, cuando estaba nevando.  Mi papa manejo nosotros y llegaron después de tres horas. Cuando llegamos allí, nos vimos que el hotel que reservamos estaba en una montaña muy peligrosa. Mi papa trato manejar alli, pero el carro empezó movir hacia atrás. Nosotros eran un poco nerviosa, y decidimos ir a otra hotel. Pero, todos de los hoteles eran lleno. Después de dos horas investigando diferentes hoteles, encontraron uno que tenían un cuatro para nosotros. Pero pero muy caro, y huella como fuma porque era un cuatro que podían fumar en. Después de todo de eso ya era de noche y dormimos. La mañana siguiente, fuimos a buscar comida. Vimos un pequeno restaurante cerca de nuestro hotel. Cuando fuimos en detro, huele muy terrible. No sabemos que de donde vino, pero era fuerte. Pero estábamos muy hambrientos y cansados de manejar buscando cosas. Era un mala desicion, porque la comida era muy terrible también. Nosotros  pedimos diferentes comida, pero todos sabían mal. Después de eso fuimos a buscar nieve para jugar en. Nos encontraron una escuela cerca que tenían mucho nieve para jugar. Yo y mi hermana saltó en la nieve. Mi papa, hermana y yo  pasó mucho tiempo jugando junto. Era mi favorita parte de la viaje. Cuando estaba regresando a casa,nos reíamos de todo lo que se fue terrible. Pero todavía era un viaje que siempre va a recordar.