En dos mil dieciséis viajé a Filipinas con mi madre, mi abuela y mi prima. El viaje fue muy divertido y memorable, pero tuvimos una experiencia terrible durante este viaje. Estuvimos en Filipinas durante 3 semanas. Durante la última semana, mi madre se sentía enferma. Ya habíamos comprado un boleto de avión para volar a otra isla en Filipinas, así que todos fuimos a pesar de que ella estaba enferma. Cuando llegamos a la isla llamada Cebú, nos quedamos en un hotel muy agradable. Mi madre, mi primo y yo estábamos muy cansados. Queríamos dormir en la habitación del hotel pero mi abuela insistió en que fuéramos a visitar a sus amigos con ella. No podíamos decir que no, a pesar de que estábamos cansados ​​y mi madre estaba enferma. Los amigos de mi abuela planearon llevarnos en su bote al mar de Filipinas. Era un hermoso día. El agua era muy clara y azul. Desafortunadamente, esto no duró todo el día. Lentamente, había más viento y el cielo estaba oscuro. De repente, comenzó a llover. Ocurrió una tormenta mientras estábamos en medio del mar. Todos estaban completamente mojados por la lluvia. El bote se movía muy rápido. Las olas eran enormes. El capitán del bote intentó darse la vuelta y regresar a tierra, pero fue muy difícil. Vimos otro bote, exactamente el mismo modelo que nuestro bote, completamente volteado. Toda la gente y la comida en su bote estaban en el agua. Después de ver esto, nuestro capitán decidió que sería más seguro detenerse en medio del océano. Si nos acercamos demasiado a la tierra, las olas podrían voltear nuestro bote. Entonces nos detuvimos en medio de la tormenta. Esperamos una hora. Nos sentamos bajo la lluvia y rezamos juntos. mi mamá ya estaba enferma, y ​​la lluvia no la ayudó. la tormenta daba mucho miedo y era la peor parte de nuestro viaje. Sin embargo, es una buena historia contar cómo me atrapó una tormenta en Filipinas.