Mi historia de terrible es cuando mi novia terminar nuestro relacion. Hay ocurrir en marzo de 2019 y estoy muy triste y enojado. Nosotros junto para trece meses si estamos muy intimo. Porque de nuestro intimo, hay hacer mi corazon muy triste. Yo encontrar ella amor otra persona. Ella amor la persona me no gusta. Antes, yo siempre digo ella no hablar con la persona. Pero, ella no deja hablar con la persona. Hay hacer me muy enojado y quiero grito a ella. Pero, ella ir a la *STATE* y no puedo hablar con ella. No puedo comer, pienso, estar contento para dos meses. Yo estoy muy triste y mi padres estan triste para mi tambien. En el meses depues, yo hacer nuevos amigos y intento olvidar mi novia. Es muy dificil porque hay muy memorias bien y mal. Pero en junio cuando estoy contento, mi exnovia vuelta en *CITY*.