Nuestra escuela es una escuela de idiomas extranjeros. Hay ocasiones en que una mujer con vestido rojo suele ir a la puerta a vender a altas horas de la noche, y no sabemos cómo escapó de los inspectores de abajo. Ella viene todas las noches, tocando todas las puertas. Si alguien abre la puerta, ella pregunta: '¿Quieres un vestido rojo? 'Debido a que la niña estaba muy enojada después de haber sido peleada, gritó que no, por algunas noches. Una noche, la mujer vino de nuevo. ¡Polla! ¡Polla! La puerta se abrió y una chica salió corriendo, gritó: "¿Qué ropa roja? Lo quiero todo. ¿Cuánto?"
La mujer sonrió y se dio la vuelta. Ella no le dio ropa roja. Esa noche, todos dormimos muy bien. Nadie vino a llamar de nuevo. Al día siguiente, todos en el dormitorio se levantaron, solo la chica que habló con esa mujer anoche todavía no se levantaba. Sus compañeros de clase abrieron su edredón. Ella, estaba toda roja, y la piel de la parte superior de su cuerpo había sido despegada. La sangre fluyó por todas partes y parecía que llevaba un vestido rojo.