Una cuenta muy horrible es sobre un perro. Era muy grande, con pelo blanco y café y un corazón enorme. Le rescató por un hombre joven, y por un tiempo, vida era solamente los dos. Después de muchos años, el hombre conoció una mujer, y empezaron a salir. El perro no le gusta para un poco tiempo, pero eventualmente entendió que la mujer le encantό su dueño como él, y la mujer le hizo sentirse feliz. La mujer le encantó el perro también. Los tres hizo todo juntos, pero el perro le encanta montar en el carro con su dueño el mejor. Él pondría su cabeza por la ventana y sentir el viento en su cara. Estaba en el carro mucho tiempo porque su dueño le tomaba todos los lugares. Sin entonces, todo cambió cuando el hombre y la mujer se fueron por unos días y llegaron a casa con una persona muy pequeño. 

Con tiempo, pareció que el hombre y la mujer olvidaban sobre el perro, y sintió muy triste. Nunca le tomaban en el carro, de hecho vendieron el carro pequeño y negro, y compraron una minivan muy rara. No le gustó el cambio, y no pudo entender la situación porque el hombre y la mujer no le permitieron a el perro estar cerca a la bebé.

Sin entonces, un día, el perro finalmente se acercó a la bebé, y se asustó. La bebé lloró, y el hombre era muy enfermo con el perro. Le pudieron afuera, dónde dormir en el frío. ¡El próximo día, el hombre puso el perro en el carro! Era muy feliz, hasta se detuvieron en un lugar oscuro con muchos otros perros. El hombre le dio un abrazo y salió. El perro se sentó y esperó, y todavía espera a que su dueño regrese.