Un fray fue perdido en la selva. Queiria a volver a su casa, pero los indígenas descubrieron el fray. Lo robaron y lo pusieron en un roca. El fray pienso que él pudo continuar su vida después, y usó su conocimiento en Aristotle a pongo temor en los indígenas. Infortunadamente, los indígenas tenían más conocimiento de el sol que el fray pienso.  Los indígenas le sacrificaron el fray. Cholear de su corazón fue muy malo. Fue un cuento de temor y religioso. El fray no tenía preguntas de su dios, y no pregunta para el ayudarse en este situacion muy mal. Es posible que el fray no tenia razón para perdido en la selva, porque fue aquí para tres años y era perdido. No fue un buen situacion, porque la lengua de los indígenas no ayudan. Es fin de este cuento....

 

Un otro mal cuento fue el tiempo que un hombre como otros personas como que los eran comido! Fue terrible, y muy cochino, ?no? Como mujeras y fue un canible. Yo no se nada mas cuentos terribles... Lo siento. 

Un tiempo una mujer a mi trabajo tuve un mal personalidad. Y dije donde esta mis chocolate?? Donde esta mis tapaz??? Donde esta mis cucharas??? Los personas que yo trabajo con, no les gustan este mujer porque ella es muy mala. Otros personas en el lugar digo a mi que ella fue muy terrible a mi. Nosotros no se como hablar con ella porque ella tiene oido en su carazon. 

 

fin. tres tiempos.