       Mi amiga me dio un juguete de gato. Fue gris y muy suave. Ella tiene uno negro y yo siempre se dije que el juguete es muy lindo. Por eso, me compró uno. Estaba muy feliz y jugué con él por una media hora (conozco que este suena estúpido). Entonces, yo fui a la ropa sucia.

       Cuando salí mi casa, vi un gato gris sentado afuera de mi ventana. Fue un poco gordito y bonito. Tuvo los ojos verdes y tuvo una campana pequeña en el cuello, como el juguete que acabo de recibir. En esa época, pensé que mi juguete cambió a un gato real. Cuando fui a mi casa de la ropa sucia, lo vi de nuevo. Estaba muy sorprendido. Hubo visto el gato por tres veces, y pensé que ese gato estaba destinado a ser mía. 

       Mandé las fotos del gato a mi compañera de cuarto, pero me dejo que ese gato se pareció el gato que perdido por alguien en nos apartamento la semana pasada. No creía porque yo creía que el gato me pertenecerá. Pero mi compañera me mostró el e-mail que la oficina nos envió, y vi la foto de ese gato. 

       Por lo tanto, fui a la oficina y pregunté si el gato estaba todavía desaparecido. La oficial me deje que el gato fue encontrado. Pensé que el gato vi no fue el gato encontrado.

       "Pero yo vi un gato fuera por todo un día..."

      "¡Ah, su ser humano le permite quedarse alrededor diario!"

       Estaba muy triste porque ese gato no me pertenecía, y este cuento es muy terrible. 