La historia ni siquiera tiene un comienzon, no sé cuando empezó pero estaba en el oceano con mis amigos. No sé cómo me respirar bajo el agua, pero yo puedo. Mis amigos eran un perro, un león y un delfín,  ninguno animales del mar. Usualmente no me gusta el oceano porque es solo un gran cuerpo de agua y lo desconocido. Mientras nadamos a través de kilómetros de agua, el león olió sangre en el agua y comenzó a nadar hacia el olor. Cuando llegamos al centro del olor había una nube de sangre roja flotando en medio del agua. Cuanto más nos acercamos a ella, más grande crece la nube, no sé por qué continuamos entrando en la nube, pero lo que encontramos allí fue extraño. En la nube había una gran caja, suficiente para caber en una persona. Estaba hecho de vidrio y podemos ver lo que había dentro de la caja. El perro comenzó a tocar el cristal, a despertar al conejito dentro y una alarma comenzó a sonar en el aire. Todos comenzaron a entrar en pánico, sin embargo, rápidamente me di cuenta de que hay un interruptor de encendido y apagado al lado de la caja. Cuando apagué la alarma, la caja comenzó a abrirse y el conejo comenzó a despertarse. Sale y se acerca a nosotros con la mirada más mortal. Esperábamos que él nos matara, sin embargo, nos dio un anillo rojo, y en el momento en que el anillo llegó a mi mano, la nube de sangre desapareció y también el conejito. El fin.