La historia comienza con una nina pequena. El nombre de la nina es Daisy. Ella nescesitaba estar despierta en las siete y media. Son las ocho menos cuarto. Ella muy cansada porque dormia a las medianoche. Ella se despierto espantado. El bus sale a las ocho en punto. Ella correa lo mas rapido que puede hasta la parada del autobus. Ella no lo hizo en el bus. Daisy regresa a casa y le habla a su madre. La mama de Daisy la lleva a la escuela. Cuando Daisy llega, llega veinte minutos tarde. Durante su primera clase, tuvo un examen de matematicas! Ella no pudo terminar la prueba. Durante su secondaria clase, ella no tengo su tarea. A la hora del almuerzo, se dio cuenta de que habia dejado su almuerzo en casa. Ay no! Ella tengo no dinera y muy hambre. Despues de la escuela, comenzo a llover. Pero, Daisy no tengo un paraguas. Estaba triste y camino a casa. 