A las 3 de la mañana, Janet se despertó inesperadamente. Había oído ruidos provenientes del pasillo al lado de su habitación. Decidió despertar a su amiga, Crystal, que había pasado la noche. Janet le preguntó a Crystal si oía algo extraño en los últimos minutos. Crystal respondió que probablemente era sólo el viento o la lluvia. Entonces, oyeron el sonido de nuevo. Crystal quería ignorarlo. Sin embargo, Janet sugirió que exploraran el hogar, en caso de intrusos. La idea de salir de la habitación hizo Crystal muy asustado e incómodo. No fue fácil de convencer. Janet caminó por el pasillo y entró en todas las habitaciones de la casa. No pudiera encontrar nada que hiciera ese sonido. Nada parecía fuera de lugar. Janet estaba confundida porque podía haber jurado que el sonido provenía de la sala de estar. Cuando regresó al dormitorio, planeó decirle a Crystal que no había nada allí. Sin embargo, Crystal no estaba en el dormitorio. Antes de que pudiera empezar a entrar en pánico, vio un atisbo de Cristal de pie afuera en el frío. Janet salió a ver qué pasaba. Cuando conoció a Crystal afuera, la encontró mirando huellas sangrientas. Volvió corriendo a su habitación a buscar su teléfono. Janet comenzó a marcar el 9-1-1 cuando oyó un fuerte sonido desde detrás de ella. Se acercó a la puerta de su dormitorio y lentamente la abrió. Al principio, Janet no podía ver nada en la oscuridad. Sin embargo, cuando se volvió hacia un ángulo diferente, la luna brilló y reveló una figura grande y oscura. Estaba sosteniendo a Crystal, con un cuchillo en una de sus manos. Antes de que pudiera hacer nada, la puerta se cierra y todo lo que oyó fueron los gritos de Crystal.