Cuando era en el primero o segundo grado. Hay un hombre se llama *FIRST_NAME*, y él fue un hombre muy extraño. Tenía pelo blanqueador rubio, y piel muy claro, pues su piel era casi blanco también. Desafortunadamente, porque él aparecía muy extraño, no recibe mucho respecto a mis compañeros y yo. Entonces, mucho del tiempo él había intimidando. Hay un tiempo que yo puedo recordar cuando nuestros abusos a él cruza una línea y tiene mucho de la vergüenza sobre esta día. 

 No recuerdo la estación o la día de la semana, pero no era una viernes, porque la proxima dia *FIRST_NAME* no estaba en escuela. Era tiempo para almuerzo y en mi escuela los clases se siente con sí mismos. Además porque era escuela primaria los niños y las niñas sienten en otras partes de la mesa. Pues, mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* estaba sentado en una línea cuando *FIRST_NAME* les acerca ellos, porque ellos eran los niños “populares y frescos”. 

Entonces, *FIRST_NAME* se sentó entre *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y trataba de hablar con ellos. “Qué pasa mis hermanos.”

“Nada.” dijo *FIRST_NAME*, y ellos continúan sus conversacion. 

“¿Que significa nada? Esto es un gran dia, y yo tengo fresas para almuerzo hoy en dia.” *FIRST_NAME* vio a él con una mirada del asco y dijo, “Esto es fantástico, pero las fresas son muy buenas con la leche. ¿Tienes leche?” *FIRST_NAME* respondió con una triste sacudida de la cabeza. “Para de comer estos fresas ahora, voy a obtener una leche para ti. Pero cuando él dijo esto una sonríe cínico cruza su cara. El corría a una contener donde las leches de la escuela ha guardado y él buscaba para una leche que está expirado, lo cual en esa escuela no era incomun.

Pues, el vino con una leche muy vieja y yo recuerdo cuando veo la, si *FIRST_NAME* no ha recibido esto de una persona que el pienso era su amigo, él no habría bebido esté leche. La carta fue un poco marrón y la gráfica en el cartón no era la misma caricatura de era en los otros carton. Sin embargo, era un niño y no pienso que nosotros engañamos a ello.    

    Almuerzo terminó y ellos tenía la clase de ciencias, y la profesora estaba enseñando sobre algo. Cuando *FIRST_NAME* que sienta en el frente dijo, “Me duele mi estomago.” Pues, la profesora para su lección para pedir *FIRST_NAME* si ello está bien, y esto es cuando *FIRST_NAME* vomitó encima de la mesa delante de ello. Recuerdo que su vómito era rojo porque las fresas el como para almuerzo. Después de *FIRST_NAME* vomitó, yo vi en la dirección de *FIRST_NAME* y mis otros compañeros con una sentimiento del choque. *FIRST_NAME* necesita ir al hospital.  

Nada paso de esto, mis amigos y yo nunca recibimos el castigo por hacemos enfermo a *FIRST_NAME*, y esto es una lástima. Pienso en este historia mucho, porque yo soy una parte de un grupo que hace un niño ir al hospital.      