Cuandos era en mi niñez, quería una perra más que nada. Mi familia no podremos cuidar una perra y por eso, nos compramos dos pescados. Compramos dos pescados por que yo quiera una y mi hermana quiera su propio pez. Mi pez era azul y tenía un poquito de rojo en sus aletas.  A mi me amaba mi pez. Su nombre era Fishy.

Mi mama me dio dinero para comprar la comida de  Fishy, también dinero para comprar los detalles para la casita de Fishy. Compro una comida general (para ser honesto pienso que la comida estuve la más barato), tierra rosado para su casita, una planta, y una estatura con un lugar para esconder. 

Mis quehaceres era a limpiar la casita de Fishy y darle comida solo un vez cada dia. Fishy era como mi mejor amigo. Cuando hizo mi tarea, aquí estuvo nadando en su casita. Cuando necesité alguien a hablar con, Fishy estuvo lista para oir. 

Un día, la pez de mi hermana se murió. Fue repentino. Mi hermana es dos años menor que yo y cuando descubrí que su pez se murió, pensaba que fue por que mi hermana era irresponsable. Mi hermana no dió su pez comida cada día y no limpiaba su casita. Pensé que era una vergüenza a matar su pez en esta manera. Cuando yo crecí, reconoce que su pez se murió porque mi pez se mató. 

Sentía como años que Fishy estaba vivo. Ultimamente, la día se ocurrió. Fishy se murió de saltando de su casita y no tenía agua para respirar. Estuve triste por días y me lloré mucho. Fishy siempre va a ser una parte de mi vida y nunca voy a olvidarse. 