Algún día, mi tía, mi mama, mi hermana menor, y yo estuvimos en Target en *CITY*. Nosotras queríamos a empezar a comprar regalos para la Navidad porque no quisimos hacerlo al ultima minuto como siempre. Toda mi familia vive en *CITY* y yo y mi familia viven en *CITY*. El viaje está lejos, aproximadamente una hora más o menos. Cuando yo estuve mirando a la ropa en Target, mi tía y mi mama estaban llamando me muchas veces y no escuche mi teléfono al principio. Mi tía me dijo que mi otra tía no estaba bien y que necesitamos que irnos. Nosotras no sabíamos que paso exactamente, pero teníamos una idea. Mi tía que estaba con nosotras, se llama *FIRST_NAME*, ella quería ir a *CITY* rápido pero mi mama le dijo que es mejor no, porque ya sabemos que algo mal paso, no hay razón para ir en carga. Cuando llegamos a *CITY* a la casa de mi abuela, les dijeron que mi tía *FIRST_NAME* se falleció. Mi tía tenía problemas de medical que se llama epilepsia. En este caso, su convulsión se pegó a ella muy fuerte de otros y su cuerpo no podía tenerlo. Creo que esto tiempo de mi vida fue la mas terrible que ha pasado. No piense que algo así se iba a pasar y se ocurro sin expectativa. Pero, la vida sigue y las cosas pasan por una razón. Yo se que Dios sabe lo que está haciendo y me pongo toda mi fe en el, siempre.