Cuando era niño yo siempre he querido les dar unos regalos de navidad a mis padres y hermana menor pero mi familia no tenían dinero. Nosotros nunca tenían unos regalos durante las Navidades pero estaba contentos. Hasta un año cuando tenía dieciséis años había trabajado. Finalmente yo pude comprar algo para mi familia. Yo trabajaba por cuatro horas desde lunes hasta viernes. Iba por bici después del escuela a un restaurante y lavaba los platos y limpiaba el lugar. Yo estaba muy ocupado porque tenÍan que estudiar, trabajar, y cuidar de mi hermana porque mis padres venÍan tarde a la casa después sus trabajos.  Trabajé por lo menos tres semanas hasta las Navidades. Cuando era las Navidades tenían bastante dinero para les regalar a mi familia. Cinco días antes de la navidad fui a la tienda. Después del escuela yo anduve en bici para una tienda pequeña que estaba en el centro y compró unos guantes para mi padre, un libro para mi madre y un peluche para mi hermana.  Yo los puse en mi mochila y cuando vine al lugar donde aparqué mi bici, alguien la había robado. No tuvieron mi bici y hace muy frío pero tenían que caminar porque no tuve bastante dinero para el autobÚs y no tuve ningún que puede conducir para mí. Mientras caminaba, alguien me llamó. No sabía quién llamó pero la voz fue de un hombre. Él me dijo que "tienes que venir a su casa, hubo un crimen”. Yo corrí y cuando llegue a mi casa había mucha gente y la policía. Alguien les mató mi familia. No tengo nada ni ningún por las navidades. Tengo diecisiete ahora. Vivo con mi tía y mi prima. Yo siempre lee el libro que compré para mi madre y viste las guantes cuando hace frío. Yo duerme con el peluche. Ojalá que mi familia le gusten sus regalos.