Uno de los días más terribles de mi vida fue cuando tuve que separarme del hombre que amaba. Un año antes, estaba en una librería admiraba los libros en los estantes. Fue mi primer año en la universidad y estaba muy nerviosa para empezar el proceso de adaptarme al cambio. Por eso, fui a una librería debido a que los libros son mi hogar fuera de la casa.  Fue aquí donde lo vi. Se sentaba y leía una copia de, The Great Gatsby por F. Scott Fitzgerald, uno de mis libros favoritos. En este momento, sentí que era un signo que estábamos destinados a estar juntos, así que decidí a hablar con él. Hablamos durante horas sobe los libros, la cultura, los viajes, nuestras obras de escritura y mucho más. Había sido un rato ya que sentí que alguien realmente me comprende. No solo teníamos los mismos intereses pero también compartimos la misma perspectiva con respecto a la vida. Desde allí hablamos y pasamos tiempo juntos mucho, pero después de algunos meses una de mis amigas íntimas me dijo la peor noticia. Ella me informó que tenía sentimientos para él también. Estaba desconsolada, cómo iba a escoger entre mi amiga y un hombre que he aprendido a amar. Sin embargo, sabía lo que tenía que hacer. Aunque lo amaba, mi amistad con mi amiga era más importante. El amor romántico es muy especial, pero el amor de los compañeros es para siempre. Esto era muy difícil para mí, pero aprendí que las amigas so mis hermanas y ningún hombre debería interferir con nosotras. 