Un terrible cuenta. Cuando yo empezó mi tiempo en la universidad de *UNIVERSITY*, yo conozco un hombre. El fue muy atractivo y romántico y me hace estoy enamorado con el. Yo no quiero estoy enamorado con el porque yo conozco el fue muy mal pero yo fue estúpido y confío en el. La decision fue muy mal y cuando el se fue yo estoy muy triste. Yo hace nada por una semana y como nada y solamente esuché canciones muy triste por Ariana Grande, Kylie Minogue, Kesha, Mariah Carey, y Leona Lewis. Cuando era con el, nosotros esuchamos muchos canciones por Ariana Grande porque ella escribir una nueva album llama "thank u next" y fue excelente! Mi y mis amigas y mi ex-novio amo el album porque ella describe heartbreak mucho bueno y es muy vinculaba. En 17 de diciembre de 2019 mi y mi hermana vamos al concierto de ariana grande llamada "sweetener world tour" y ella va a cantar canciones de los álbumes Honeymoon, Yours Truly, Dangerous Woman, Sweetener, y Thank U Next. Yo muy emocionado porque ella es muy bien. En 2019 yo esucho su música por 155 horas (de apple música). 

 

Yo pienso al conicierto es un buen idea a pasar de el ahora porque yo conozco un hombre nuevo. El es muy atractivo y simpático y todas las cosas my ex-novio no estoy. Yo quiero estar con el por mucho tiempo y el quiero me también. El es un hombre yo puedo confiar en y yo nunca pienso que yo puedo encontrar a un hombre como él. 