Hoy, y voy a hablar de una historia terrible y la semana mas peor de mi vida. Cuando estaba en la escuela secundaria tenía un coche. Mi coche tenía solo unos pocos años. Mis padres me habían regalado el coche cuando yo recebi mi licencia. Yo tenía dieciséis anos. Un día, mientras conducía a mis clases, había tomado una ruta alternativa.  en una señal de stop, una persona en un camión se estrelló contra mí. Yo estaba bien pero mi coche estaba dañado. El hombre en el camión se escapó. Porque yo era muy joven, no sabía que hacer. Por unos momentos yo entre en pánico, incluso llore. Pero después de unos momentos, deje de llorar. Sali de mi coche. Sabía que mis padres no estaban en la cuidad, y yo llame solo por un remolque. Pero esta historia es peor. Debido el accidente, no fui a mi escuela por ese día. Pero en mi clase de biología, tuve un examen grande. En el día siguiente, yo fui a escuela y la clase de biología. Mi maestra no creía que mi había perdido el examen debido a un accidente. Ella quería pruebas. Pero no tenía prueba del otro auto porque dejo el accidente. Durante toda una semana, no me dejo tomar el examen. Mi nota fue muy mala. Pero despuse hable con el jefe de la escuela, me permitieron tomar el examen. Toda la situación era muy mala, y mi maestra hizo la situación peor. En al final solucione el problema. Pero esa semana fue terrible. 