Las historias terribles se pueden clasificar como una historia sobre un tema terrible, una historia que está mal escrita, o una historia que no tiene ningún sentido en absoluto. Las historias terribles también son terribles en un modo de subjetividad: ¿quién tiene la autoridad para decir que una historia es terrible? ¿Es la persona que escribe la historia, la gente de la que puede ser la historia, o quien la lee? El hecho de que la respuesta a estas preguntas no sea concluyente muestra cómo una historia terrible puede ser "terrible" sobre la base de la subjetividad. Existen historias terribles en todas partes; en nuestras historias, en los cuentos de hadas, en las historias de la política actual, y en las historias de aquellos que creen que son buenos escritores sólo porque tienen un gran vocabulario. Muchas historias pueden comenzar como buenas historias, pero a medida que pasa el tiempo y la sociedad evoluciona, estas historias pueden convertirse en una nueva luz y ser vistos como historias terribles. Estas son típicamente historias sobre historias pasadas: guerras, genocidio, incluso historias de cómo se tomaron ciertas decisiones políticas. Las historias también pueden comenzar terribles, pero luego cambiar y evolucionar en las historias que conocemos y amamos hoy en día. Muchos manuscritos son rechazados por editores de renombre, pero luego los autores escriben, reescriben y dan forma a sus terribles historias en historias que de alguna manera se convierten en leyenda sin sociedad. Hay muchas historias terribles en el mundo hoy en día, algunas ocurren todos los días, algunas no tan a menudo, y algunas que elegimos ignorar. Por muy terribles que sean las historias que sean una necesidad si queremos darnos cuenta de lo grandes que son algunas de las otras historias en la sociedad.