El ultimo día de mi primer ano de universidad era un momento terrible para mí. Tenia mi último examen del año y era para mi clase de biología. Tenía problemas entendiendo el material de la clase, pero lo tenía con mi amiga y nos quedamos despiertas bien tarde estudiando. Tome unos descansos de estudiando para empacar mis cosas de mi dormitorio porque mi familia iba recogernos para ir hasta *CITY*. Mi amiga y yo nos despertamos temprano para estudiar y eran las 12 cuando una compañera de mi clase mando un mensaje a mi grupo de la clase. El mensaje nos deseo buena suerte para el examen y yo lo miré, pero seguí estudiando con mi amiga. A las 1, nos empezamos a ir a la clase donde íbamos a tener el examen cuando mi celular empieza sonar con todos los mensajes de el grupo. Me pare y mire a mi amiga porque todos los mensajes estaban diciendo que el examen estaba un poco difícil. ¿Pero cómo van a saber eso si todavía no tomamos el examen? Era ese momento en que miramos que teníamos la hora equivocada y que cuando mi compañera me mando el mensaje, era porque ya era la hora para tomar el examen. No podíamos tomar el examen después de eso así que no más nos fuimos y teníamos que tomar la clase otra vez. Era terrible porque tomamos todo ese tiempo estudiando y ya casi terminamos nuestro primer año con orgullo cuando miramos que nos faltaba un examen por nuestra culpa. Hasta hoy ni sabemos cómo teníamos la hora equivocada cuando estábamos tan seguras.