Este verano pasado, fui contratado para mi trabajo primero. Fue en un parque acuático, lo que suena desagradable, pero mi departamento fue el departamento de finanzas y nuestra locación fue dentro en un cuarto seguro que está lejos del sol. Lo aprecio porque no lo disfrutaría si estaba atrapado afuera todo el dia en el caliente. Lo odiaría aún más si me sentí caliente y vi niños nadando y no pudiera. Aparte de eso, mi trabajo fue interesante y me enseñó mucho porque fue mucho responsabilidades y tenía compañeros de trabajo, que son mayores que yo, quién también me enseñó mucho. Aunque algunos partes de mi trabajo fue agradable, estaba drenando porque trabaja todos los días por ocho o nueve horas. A veces no tenía el tiempo para comer o descansar porque fue ocupado. Cuando estaba cansada, me dije que necesito seguir trabajando porque necesito el dinero. Mi plan fue para ganar y ahorrar dinero porque quería visitar mi novio y mi amigos que viven fuera del estado por una semana. Fui estricto conmigo mismo, pero pensé que fue necesario porque eventualmente, ahorré suficiente dinero. En agosto, volé a *STATE* solo y fue una experiencia magnífica. Todos los dias, mis amigos y yo hicimos algo divertido y mi novio y yo también nos divertimos. Un día, cuando mi novia y yo fuimos a comer en una restaurante, recibí una llamada de mi hermana. “Quiero decirte que nuestra papá está en el hospital, su corazón no funciona muy bien,” ella dijo, y me hizo querer ir a casa, pero mi vuelo no es hasta tres días más. Mi novio me consoló después salimos de la restaurante. Las noticias de mi hermana me puso triste y arruinó mi día y el resto del viaje para mi. No pude disfrutar las actividades que mis amigos y yo hicimos por los proximos tres dias porque el clima fue oscuro y hacía frío, entonces, y aumentó mi tristeza. A pesar de todo, después de los tres dias, volvi a mi casa y visite mi padre en el hospital. Me quede con él hasta estaba saludable y pudo irse a casa. Tomó tres semanas largas y tristes, pero estaba aliviada que mi papá estaba curada. 