 Era el Día de Acción de Gracias. Fiela y Martín estaban celebrando sus seis años de aniversario. Ellos fue a la ciudad y caminaron en el parque. Los ojos de Martín fueron fijados a Fiela mientras ella le mostraba los peluches a él. Martín pensaba que era afortunado de que él está casado con Fiela. Ella tenía la sonrisa más dulce que había visto. La manera en que su cabello se cayó sigue confundiendo a él. Él está confortado por sus ojos compasivos. Y después de todo, ella era la madre de nuestros hijos, Maya e Eli. Ellos regresaron a la casa. Él abrió la puerta para ella con mucho gusto. Ella le dijo a su esposo que se preparó para ir a la cama. Él respondió que mientras se preparó, se acostó a los hijos. Él entró al cuarto de Maya e Eli que se jugaban juntas. “Bueno, chicas, vamos a cepillarse los dientes y prepararse ir a la cama. Es hora de dormir.” Maya dijo “Papi, léeme un libro”. “Está muy tarde, chicas. No puedo leerlo ahora pero podemos leerlo a la mañana. ¿Lo que bien?” Las chicas aceptaron el acuerdo de mala gana. El padre se besaron las frentes. Maya tenía el cabello de su madre. Eli tenía las pestañas de su madre. Él cerró la puerta y subió las escaleras a su esposa con excitación. “Amor”. Y él abrió la puerta de nuestro cuarto. Oyó llorando. Sus ojos se volvieron anchos. Miró que su esposa estaba llorando. Sus manos estaban en la cara y su pelo subría la cara. Rápidamente él se sentó al lado de su esposa. “¿Qué pasó mi amor?”. Todavía con sus manos en la cara, ella dijo “Él fue un increíble hombre. No puedo creer que él murió”. “Perdón mi amor, ¿pero quién?” “Maximus. Arlene me acaba de enviar un mensaje que Maximus murió en un accidente de tráfico. ¿Sabías que cuando él y yo éramos jóvenes, salíamos en citas por tres años? Él tenía cuida a mi abuela cuando ella todavía estaba viviendo. Él trabajaba para la capital de la cuidad y hacía mucho servicio por la sociedad. Él estaba conmigo cuando mis padres separaron. Él fue perfecto. Nosotros separamos porque sus padres no les gustaban las personas del sur.” Martín con una cara feliz le dijo “Debas descansar mi amor. No te preocupes. Duerma mi amor.” Él se besa su frente. En diez minutos, ella estaba durmiendo. Pero él fue acostado en la cama despierto. Él limpiaba lagrimas de sus ojos. Él se dio cuenta de su esposa, la madre de Maya e Eli, se enamoraba al otro hombre. ¿Ahora qué?