Hace muchos años, yo era un atleta olímpico. Yo era el mejor de los mejores. Era un caminante profesional y era imparable. Mi nombre es Jenny Schecter, y fui asesinada en los juegos olímpicos. ¿Por quién? Bueno, esa es una pregunta interesante. Era el año 2009 y me estaba preparando para comenzar la carrera. Miré a la audiencia. Todos me estaban mirando. Había ganado la carrera en los juegos olímpicos durante los últimos cinco juegos olímpicos y estaban esperando que alguien me ganara. Miré la pista. El abridor levantó su pistola. "Tres ... dos ... uno!" La carrera había comenzado. Caminé tan rápido como pude, pero cinco personas ya estaban delante de mí. Caminé más rápido. Doce metros ... siete metros... Pronto estaba en el segundo lugar. Moví mis piernas más rápido que nunca. La persona en primer lugar estaba muy estresada cuando me acerque. Intentaron ir más rápido, pero no tenía sentido, había pasado. Estaba en primer lugar! De repente me dolía la cabeza y no podía ver. Todos me pasaron. Sabía que si iba a ganar, tenía que olvidar el dolor, y así lo hice. Cerré los ojos y caminé más rápido. Entonces me caí. Alguien había tirado un aguacate en la pista. Mi cabeza golpeó la pista con fuerza, y ese fue el final. ¿Qué quieres decir con que no fui asesinado? Ok, fue un accidente. ¿Pero no fue mejor la historia cuando pensaste que en realidad fui asesinado? Y así fue como fue asesinado el mayor caminante. Vale, vale, asesinado accidentalmente.