El niño tiene un perro se llamó “Tom.” El perro caminó con el niño todo día. En escuela el niño estaba muy triste por qué su amigo fue un perro y no puede ir escolar. Durante almuerzo el nino comió arroz por que es blanco como su perro. El niño no tiene amigos solo su perro. Después escuela el perro va para el niño y ellos juegan todo dia junto. Pues una dia depues escuela el niño estaba siendo intimidado en la calle. Un coche con un conductora borracha casi muerto el niño pero, Tom él empujó el niño. Tom el puso en la calle sangre todo en la calle. El niño llamó veterinario, el niño pone Tom en las manos y cerca su corazón.

 

En el veterinario oficina el niño lloró hasta el veterinario decir,” Su perro es muerte.” El niño fue a la mar. Esta playa es la playa donde ellos primera vieronse. La hamburguesa restaurante es tenebroso tan el bosque ahora. El clima es frío, y hay no cielo hoy. El niño camina para su casa, y él escucha “bark” y orta perro. Pero este hora el perro es negro y no blanco. El niño el da el perro comida desde resturante. La proximo dia el niño fue escuela, y durante su camino. El perro está en la calle. El niño el ve  orta conductor borracho, el sabé su perro es su solo amigo. Él corre en la calle y él empuja su perro pero el nino muerte en la calle. El niño es en otra monde con Tom Siempre