Me despierto y inmediatamente me siento nerviosa. Es el día de mi examen final para Español, y quiero hacer muy bien. Son las nueve en la mañana, y tengo tres horas hasta mi examen. Me levanto y voy a mi cocina para hacer el desayuno. Hago los huevos con el pan, y como mientras estudio. Decido que debo ir al biblioteca para estudiar antes del examen, así me recojo mi mochila y salgo mi casa. Es un día bonito, y me hace sentir un poco menos preocupado. Encuentro un lugar tranquilo y agradable y me siento en una silla. Estudio mucho, veo mis notas viejas y los videos en la computadora. Mis clases son muy importantes para mí, y necesitaba hacerlo bien si quería una "A" en la clase. Alrededor de once y cuarenta y cinco, salgo al biblioteca porque quiero llegar a mi clase temprano. Recojo mis cosas y voy a mi clase, pero cuando llego, el cuarto donde tengo mi clase está vacío. Estoy muy confundido. ¿Soy el primero aquí? No estoy muy temprano, mis compañeros deben estar aquí. Tomo mi teléfono y miro el mensaje que tiene el tiempo del examen y mi corazón cae. iEl examen fue a las 10:00, no a las 12:00! Me perdí el examen más importante y sinlo, voy a fallar la clase. Quiero gritar, llorar, y esconder. ¿Qué debo hacer? Trato de calmarme y pienso. Decido ir a la oficina de mi profesor y pregunto por otra oportunidad. Cuando llego su oficina, mi profesor está aquí y me pregunta qué está mal. Explico mi situación y cuando termino, me mira por lo que parece para siempre. Finalmente, con su suspiro, me dice que puedo tomar el examen si también escribo un otro papel sobre porque es importante saber los tiempos de sus examens. Aunque no quiero escribir este papel, estoy muy aliviado y agradecido. iMi día es malo, pero no terrible!