Tengo una mejor amiga que se llama *FIRST_NAME*. Yo conocí a *FIRST_NAME* en el segundo grado. Ella es muy amable, chistosa, y inteligente. Siempre hacemos todos juntos. Tenemos opiniones y puntos de vista muy diferentes sobre las cosas, pero hace que nuestras conversaciones y nuestra amistad sean mucho más interesantes y divertidas. Por lo general nos llevamos bien. Pero un día, sucedió algo terrible. Estábamos en décimo grado. Ambos teníamos inglés avanzado con la Sra. *LAST_NAME*. Nuestro maestro asignó proyectos grupales para toda la clase. Tuvimos que elegir un país y presentar todo sobre ese país. La presentación tuvo que tomar todo el período de la clase e incluyó historia, idioma, cultura, comida, educación y más. Y valió un gran porcentaje de nuestras calificaciones finales. El problema era que no podíamos acordar qué país elegir. Finalmente decidimos un país. Y trabajamos en esto unos días. Entonces, de la nada, mi mejor amiga dice que cree que deberíamos elegir un país diferente. Pensé que esto era una broma, pero no era una broma. Ella quería cambiar el país porque estaba teniendo dificultades para encontrar información sobre el país que elegimos. Me sorprendió que ella quisiera cambiar el país que elegimos. Le dije que no creía que fuera una buena idea cambiar de país cuando ya habíamos trabajado mucho en el proyecto. Tendríamos que empezar de nuevo. Ella se enojó cuando dije esto. Entonces convenció a todo el grupo de cambiar el país y no me lo contó. Entonces, no estaba feliz. Tuvimos una gran pelea por el proyecto tonto. Casi destruyó nuestra amistad. Dejamos de hablar por mucho tiempo. Habíamos tenido peleas antes, pero no como esta. Este fue difícil de olvidar. Fue el peor día de todos.

 