Mi terrible historia es sobre un niño llamado John. John vive en Houston, Texas. Su alarma suena a las siete de la mañana. Se despierta y se cepilla los dientes. Cuando tiene prisa, él no se lava los dientes. Luego, se ducha y se peina. Él come huevos, jamón y papas fritas para el desayuno. Él bebe una taza de leche. Después de comer, él se sube al autobús para ir a la escuela. El autobús tarda diez minutos en ir a la escuela.

Él llega temprano a la escuela a las ocho y media. Él va a su primera clase. Su primera clase es español. Se sienta al fondo de la clase. Por lo general, se sienta al final de la clase, por lo que su maestro no lo llama. Su maestro le pide a John que responda una pregunta. John se levanta y todos sus compañeros se ríen. Se da cuenta de que solo lleva ropa interior. Se olvidó de ponerse los pantalones. John está avergonzado. Él corre al baño. Él no sabe que hacer. Él llama a su madre, pero ella no contesta el teléfono. Él va a su casillero. No tiene pantalones o pantalones cortos en su casillero. John está triste y decepcionado. Él recuerda que tiene que entregar su tarea. John regresa a su clase de español. Sus compañeros de clase se ríen de él. Él le da a su maestro su tarea y abandona el aula. De repente, John se despierta. Su pesadilla fue todo un sueño.