Había un dragón que se escondió en la ciudad. Hace ochenta años, al dragón se le permitió ser libre y vivir en la ciudad. Durante la segunda guerra mundial, el ejército utilizó al dragón como arma. Cuando terminó la guerra, el gobierno decidió que el dragón era demasiado peligroso para vagar libremente, por lo que intentaron capturarlo. El dragón escuchó los rumores y decidió huir y esconderse del mundo. Durante muchos años, se escondió bajo el agua donde nadie miraría. El mar se volvió aburrido. Entonces, el dragón decidió que vagaría por la ciudad de Nueva York por el resto de su vida.

Hace dos años, Corea del Norte y Estados Unidos casi entraron en una guerra nuclear. Cuando los soldados estadounidenses se preparaban, el dragón estaba interesado. Comenzó a vagar por la costa este y ocasionalmente voló a Corea. Se escondió en las nubes. Cuando Corea disparó su cañón de prueba, el dragón siguió al cañón en el cielo para asegurarse de que no golpeara la tierra. Más tarde, el dragón regresó a Corea y lanzó fuego sobre toda la artillería para que no pudiera ser disparada. Cuando regresó, también destruyó las armas americanas. Hizo que dos países evitaran la guerra, pero el ejército sabía que el dragón arruinó sus armas porque todo estaba quemado y ningún humano puede hacerlo sin quemar el edificio alrededor de las armas.

El dragón no sabía que la gente la estaba buscando, así que decidió seguir volando por la noche. El ejército estableció turnos nocturnos para mirar el cielo y encontró al dragón. Ella trató de volar, porque es muy rápida, pero la derribaron con nuevas armas de Rusia. El dragón murió.