Cuando era niña, siempre tendría una pesadilla que yo todavía pienso sobre ahora. Solía tenerme tan miedo ir a dormir porque estaba nerviosa que podría tener eso sueño otra vez. En la pesadilla, yo empiezo en una habitación pequeña que se parece como mi cuarto real de cuándo era niña. En la pesadilla, me despierto y tengo sed, entonces sé que yo tengo que ir afuera de mi habitación a la cocina para dar agua. Entonces, salgo mi cuarto por algunas puertas correderas de cristal (cual no están en mi cuarto real), que conducen afuera a un jardín grande. Al lado de mi, hay una casa, y me doy cuenta de mi habitación no está conectado al resto de la casa. Siguiente, camino por el jardín a mi casa y abro esas puertas correderas de cristal que conducen al cocina. Cuando estoy caminando por la cocina, veo muchas cosas interesantes que yo sé, en el sueño, son inventos que les haga mi papá. Uno de los inventos es a mi derecha, y es un telescopio. Cuando lo miro, veo piernas, y figuras grises y yo sé que el telescopio está conectado a la azotea y hay personas encima de la casa. Por eso, tengo miedo y corro dentro la sala donde veo un techo de cristal sobre de mí, con muchas personas encima de mi. Veo, también, las escaleras en la sala, entonces me escondo debajo de ellos y, rápidamente, yo escucho la cristal romper y las gritas de mi mamá de una otra habitación, y entonces yo despierto.