Un terremoto repentino tuvo lugar en california. Fue muy fuerte. Muchas personas resultaron heridas y algunas murieron. John es un niño que tuvo la suerte de sobrevivir al terremoto, sin embargo, su familia no tuvo tanta suerte.

    John estaba jugando en el jardín de su casa, cuando sintió que temblaba. Escuchó a su madre decirle que se quedara afuera y que se mantuviera alejado de cualquier cosa que pudiera caer sobre él. Sus 2 hermanos menores estaban adentro con su madre. Su padre estaba en el trabajo. John estaba realmente asustado, vio que su casa temblaba. Quería ayudar a sus hermanos y a su madre, pero no sabía qué hacer.

      Escuchó gritos y escuchó cosas caer. Decidió que no iba a escuchar lo que dijo su madre. Comenzó a correr hacia el interior de su casa. De repente, la puerta se derrumbó y no pudo entrar. Comenzó a entrar en pánico. Estaba llamando a su madre pero no escuchó nada. El terremoto se estaba haciendo más fuerte. Su casa vibraba más. Lloró por sus hermanos y su madre, estaba tratando de mover los ladrillos que cayeron, pero uno se cayó de la cabeza y sufrió una conmoción cerebral.

     Cuando despertó, el terremoto se había detenido y él estaba en el hospital. Lo primero que le preguntó a la enfermera cuando entró en su habitación fue "¿Dónde está mi familia?". La enfermera respondió que sus hermanos están bien, pero que su madre todavía no era consciente. No sabían dónde estaba su padre.

  Pocas horas después, su madre se despertó y se sentía bien. John inmediatamente abrazó a su madre con sus hermanos. Estaba muy feliz de que ella estuviera bien. Mientras se abrazaban, la enfermera entró en la habitación y le dijo a la madre que su padre había muerto a causa del terremoto. La madre estaba muy triste y los niños también. Todos comenzaron a llorar. Fue un día tan terrible para todos ellos, todos desean que esto no les haya pasado. Sin embargo, estaban agradecidos de haberse tenido