Una historia terrible que siempre tengo en mi mente la escuche dentro de una canción. No es que la canción es terrible (porque en realidad es una muy buena canción), sino que la historia que cuenta es terrible y trágica.  La canción se titula "Lost Ones" y el artista de esta canción es mi rapero favorito, J Cole. La canción toca varios temas muy controversial es. El primer tema del que habla es sobre el embarazo joven. El segundo tema del que habla es sobre la presencia de los padres en la vida de sus hijos. 

La canción empieza con el hombre enterando que su novia esta embarazada. Las primeras cosas que dice son razones por las que el cree que no deberían tener el bebé. Según el, ellos están muy jóvenes todavía y no están listos para hacerse responsables de un bebé. Cuenta que no quiere traer su bebé al mundo porque ni siquiera tienen una casa o un trabajo estable ni nada que ofrecerle. El sugiere que no deberían tener el bebé y que ella debería abortarlo. 

La canción continua con la mujer respondiéndole a todo lo que dijo su novio. Ella le dice que el no tiene derecho para ir y decirle a ella que aborte el bebé porque es su cuerpo y el no puede forzarla a hacer algo que ella no quiere. Ella le recuerda que el decía que odia a su padre porque su padre lo abandono cuando el era pequeño y ahora el estará haciendo lo mismo.  

La canción termina con el punto de vista de otra persona. Esta persona menciona que los hombres al enterarse que sus parejas están embarazadas, no se quieren hacer responsables. Menciona que lo primero que piensas es que posiblemente el bebé no es de ellos. Termina diciendo que como puede abandonar a sus propios hijos. 

En conclusion, para mi esta historia es terrible y triste porque habla de un tema muy controversial y triste. Las mujeres tienen el derecho de hacer lo que quieran con sus cuerpos y los padres deberían de estar presentes en la vida de sus hijos. 