Muchas personas son matado por tiroteos cada año. Estas personas son muy inocentes. Solo personas regulares. Familias y comunidades necesita aguantar con pérdida y dolor que es más grande que cualquier otra sentimiento. Las tiendas, las escuelas, las fiestas, los bares, las cines…. El joven, los adolescentes, los viejos. Muchas personas diferentes han sido afectado. Parece que nada lugar y nadie es completamente seguro de violencia de armas.  

Personalmente, tuve una amiga que fue asesinado en una tiroteo. Ella fue completamente una buena persona- hermosa, inteligente, amable, y muchas otras características buenas. Ella fue una de las mejores personas que he conocido. No es justo que su vida fue tomado. Es ridículo que una persona es capaz de tanto daño y destrucción. 

Ella estaba en la universidad. La temporada de vacaciones se acercaba y todos mis amigos estábamos emocionados a vernos. Todo cambio cuando nos despertamos a las noticias que nuestros amiga fue muerta. Siempre vamos a recordar este momento de pánico y terror. Muchos de nosotros que fuimos en la universidad nos fuimos a casa para estar con familia y todos nuestros amigos para ama y apoyo. Pasamos el tiempo hablando de este evento y intentando a comprender cómo algo como esto fue posible. Nos dimos cuenta que nunca podemos comprender. 

Toda la comunidad se unieron para celebrar la vida de ella y para proporcionar apoyo a la familia y las amigas de ella. Hay una fundación que fue creado en el nombre de ella con la meta de terminado los tiroteos. Cambio es necesario para proyectar muchas vidas y un país que se supone que es seguro.

 