Una mañana, cuando me desperté de una larga noche de estudio para mi examen de estadísticas, hice mi rutina habitual los días de examen. Verifiqué si tenía un scantron, una calculadora, mi lápiz de la suerte, el borrador y mi tarjeta de identificación de estudiante en mi mochila. Me desperté a las seis de la mañana para asegurarme de que tenía tiempo suficiente para llegar a mi clase de las nueve de la mañana. Viajo a la escuela desde *CITY*, así que me toma unos 40 minutos llegar con el tráfico. Tuve mi cereal favorito para el desayuno, que es Honey Nut Cheerios con plátano. Después me lavé los dientes, me puse mi ropa para el día y preparé mi cama. Agarré mis llaves y me fui a la hora normal. Mientras estaba llegando por el puente para llegar al freeway, veo que el tráfico estaba llena como siempre, pero no me preocupé porque tomé en cuenta el tiempo cuando salí de la casa, así que sabía que llegaría temprano. Cuando estaba entrando el freeway, tuve que acelerar para entrar con la velocidad del tráfico y despues, un objeto se cayó de un camión y cayó debajo de mi llanta. No estaba seguro de qué era, pero hizo un ruido fuerte y mi llanta se explotó. No se que paso solo sabía que algo andaba mal. Después de ver que mi llanta se rompió, estaba a punto de llorar porque no sabía si iba a llegar a mi examen y si no lo podia, me pregunté si mi profesor lo entendería y me dejaría hacerlo más tarde. Como no sé si fue posible tomarlo más tarde, llamé a mi amigo para que me recogiera por mi y mi hermana se encargaría del auto. Estaba tan ansiosa porque solo quedaban treinta minutos y todavía estaba cercas de mi casa. Mi amigo me recogió y me llevó a la escuela a toda prisa y, afortunadamente, llegué. Llegué un poco de minutos tarde, pero el profesor todavía me dejaba tomar el examen. No estaba segura de si iba a terminar ya que llege con diez minutos tarde, pero finalmente lo hice. Después del examen, estaba estresada porque no tuve tiempo de revisar mis puntajes y el examen fue realmente difícil. Una semana después, recuperé mis resultados y descubrí que obtuve una A con la curva y quedé tan aliviada después de la mañana que tuve.