Cuando era niña tenía muchos sueños interesantes. Una noche cuando tenía casi diez años estaba durmiendo cuando mis pensamientos comenzaron a caminar. Tuvo un sueño esa noche en que todo mi familia murieron.  Mi mama, abuela, abuelo, hermana, y hermano estaba en un boca cuando uno a uno ellos se cayeron en el mar desde la boca. Cuando una persona de mi familia entre el agua una tiburón la comió. Después de poco tiempo todo mi familia se comieron del tiburón. No me gustaba miraba esta escena de mi sueño porque era muy triste y me hizo sentir fatal. Cuando levanté de mi sueño y no estaba durmiendo estaba llorando y gritando, el evento fue muy traumática.  Mi hermano me escuchaba gritando y corrió a mi dormitorio. El preguntó me por que estaba llorando y gritando y yo explique la situación y mi hermano no tenía nada simpático para mi, nada. El no entiendo porque yo estaba llorando así que mi sueño no fue real y yo sé que no fue real. Yo traté a explicar que el evento fue muy triste y que había partes de cuerpos en el agua y mucho sangre y que los dientes del tiburón estaba chorreando de sangre pero para él todo no es más importante que no fue real. Pero yo no podía separar el evento de realidad, fue algo que yo ví y no pude cambiarlo. Y por el resto del dia no podía pensaba en nada acepto la tiburón y los dientes que chorreando con el sangre de mi familia. 