Cada año para celebrar Halloween, voy a la casa de mi mejor amiga para obtener los dulces de las casas en nuestro barrio. Nos vestimos en disfraces y caminamos alrededor del barrio con nuestras hermanas. Es muy divertido, pero un año cuando tenía 15 años, mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, se enfermaba y no podíamos celebrar en la manera habitual. *FIRST_NAME* tuvo la meningitis por varios semanas y tuvo que ir al hospital. Ella estaba muy enferma más peor que el resfriado. No pudo caminar o comer mucho y sus parientes y amigas tuvieron que ayudarla por todo. Era el día de Halloween y por la tradición, fui a la casa de *FIRST_NAME*, pero ella se quedaba en su cama y no estaba llevando un disfraz. Las hermanas de *FIRST_NAME* y yo queríamos caminar sobre del barrio y obtener los dulces, pero no queríamos que *FIRST_NAME* se quede en su habitación sólo toda la noche. Ella necesitaba ducharse porque no se hubiera duchado en dos semanas- fue repugnante, pero ella estaba muy enferma. La mayor hermana y yo le dio un ducha a *FIRST_NAME* pero ella no se sentía bien. Ella nos dijo que estaba teniendo los dolores de su espalda y la cabeza. ¡La cabeza! Este no fue una buena cosa. Me dio miedo que ella se desmayaría en la ducha. No sabía lo que hacer pero tenía que hacer algo rápidamente porque ella no aparecía bien. Yo apagué el agua de la ducha y le dije a *FIRST_NAME* para sentarte. Le dé una taza de agua y llamé a su hermana mayor, pero de repente, *FIRST_NAME* se desmayó y yo grité para ayuda. Este fue el peor Halloween.