 

Hace algunos años, había una niñita de quién nombre era Carolina Alegre que era muy curiosa y feliz. Carolina era de Santiago, Chile y la hija única con un papá y una mamá que la amaban mucho. Cuando ella era joven, ellos vivían bien porque tenían dinero suficiente apoyarse. Ella crecía en un ambiente saludable donde aprendizaje era ha promovido y ha nutrido. 

Carolina intrigó todas las maravillas del mundo de los insectos a las flores a las culturas de la gente del Tierra a la historia del mundo por el tiempo y el espacio. Durante su infancia hasta la escuela primaria, Carolina leía la poesía como Pablo Neruda, la ficción como Gabriel García Márquez, los libros sobre política, etc. Por lo que, ella usaba vocabulario más grande que sus padres y era más inteligente de todos los niños en su escuela. 

Pero cuando se hizo mayor, sus padres comenzaban a tenerlos problemas con dinero. Porque el gobierno no previó los efectos de sus políticas económicos en el pasado durante la dictadura de Augusto Pinochet, ellos estaban en aprietos tratando a pagar las facturas y ya no tenían dinero suficiente apoyarse, pero lo que es más importante, no lo tenían suficiente para su brillante Carolina. Porque estaban en aprietos con las finanzas, Carolina no tenía el tiempo ni los recursos a aprenderla. Además, ella se sentía la carga de los problemas financiero porque su padres estaban siempre estresados y molestos.

Hasta la fecha, los padres de Carolina no pueden apoyarlos. El vida académica y social de Carolina está no seguro, como resultado. 