Una Cuenta Horrible

Una cuenta terrible fue cuando yo tenía siete años, y yo estaba en mi primera año en escuela. Cuando yo estaba esa edad, yo era un alborotador, y yo siempre me metía en problemas. Por eso, siempre me echaron de la clase. En el mismo tiempo en mi vida, tres de mis dientes estaban sueltos en mi boca. Estas temas se parecen muy distintas, pero yo descubriré por qué se conectan. Un día yo estaba actuando estúpido y sentando en la silla de la profesora. No tenía mucho razón en aquel entonces. Yo seguí molestando la maestra, así ella me echó de la clase. Cuando me ha echado, estaba muy aburrido, porque no sabía que hacer. Después de un rato, me di cuenta de era como un recreo, y fui al parque de mi escuela. Yo me divertí un poco y luego trate volver a clase. Cuando yo lo hice, creí que yo había oído a alguien llamar mi nombre. Me di vuelta cuanda estaba caminando y choque contra un poste del cemento. Cuando lo ocurrió, yo estaba conmocionado, y no me di cuenta que se me perdió tres de mis dientes. Me debiò luchar, pero estaba tan sorprendido que no pude sentirlos. Yo estaba escupiendo mi sangre llenando mi boca cuando yo vi mis dientes. Debido a que era joven, empezó a llorar, y estaba cubierto en sangre. Volví a clase para mostrar la muestra que pasó, pero qué ocurrió fue karma por lo que hice. Yo aprendi mi leccion, y después de eso momento yo les respetaba mis maestros. 