Había una vez una chica que le gustó hornear. Ella soñó de ser la mejora panadera en el mundo. Ella horneó pastels, galletas, y otros cosa con azúcar y su madre siempre dijo que su horneado fue el más delicioso.  Un día, la chica ve un anuncio sobre un concurso de hornear en su pueblo y ella sabe que ella necesitó ganarlo. Después de ella presentó su nombre en la competitión, ella corre a su casa a empezar su obra maestra de la repostería. Pero primero, ella necesitó decidir como hacer. La tema para el concurso fue animales. La chica tuvo mucha confidencia porque ella supo que ella pudo hornear un pastel que probado delicioso pero ella estaba una poca nerviosa sobre como la presentación de su pastel porque ella nunca había hecho un pastel animal antes. 

Así que ella estudió y estudió como hacer pasteles animales y ella practicó día y noche. En el día de la competitión, ella estaba muy nerviosa. Había mucha panaderos y ella pudo ver que algo de los panaderos mejores de su pueblo fueron allí. ¿Había incluso una oportunidad de que pudiera ganar? Como el concurso empiezó, ella se dijo a sí misma a tomar su tiempo para hornear y no correr. Pero, ella estaba preocupada que ella no tendría tiempo suficiente a crear un animal en su pastel. Ella midió rápidamente todos los ingredientes y puso el pastel en el horno a hornear. Una vez hecho, moldeó cuidadosamente el pastel en forma de tigre. Entonces, era el tiempo por los jueces para probar las tortas. “¡Que bonito!” un juece dijó pero cuando él comió un pedazo de el pastel, él escupió a cabo. “Eso es asqueroso”. La chica miró por una problema con su pastel y cuando lo vío, ella esta muy avergonzada… ella había añadido sal en lugar de azúcar.