Una historia terrible fue cuando los incendios ocurrieron el año pasado. Muchas familias tuvieron huir desde sus casas y mucha gente fueron heridos. Muchas cases fueron destruidas. La toda situación era extremadamente triste. El aire era tóxico y mucha gente tuvieron problems con sus los pulmones. La escuela fue cerrar para dos semanas y mucha gente tuvieron ir a sus casas para escapar el aire tóxico. Los incendios fueron devastadores y terrible.  Mis amigas y yo fueron atrapadas en nuestra dormitorio y necesitábamos encontrar alguna manera entretenernos porque estábamos aburridas. Nosotros vimos muchas películas, escuchamos música, y jugamos juegos de mesa. Si quisimos salir necesitábamos llevar un máscara proteger nuestra pulmones. Mi familia estaba preocupada sobre mi y me llamó todo el tiempo para asegurarse de que estaba bien. Mi familia y yo tuvimos la suerte de no ser afectados por los incendios pero desafortunadamente muchos fueron. Los bomberos fueron poder de detener los incendios con el tiempo pero ellos todavia estaban horrible y muy muy triste. Mucha gente no están seguros lo que comenzó los incendios pero algunos piensan que fue culpa de PG&E pero muchas no saben. PG&E ahora está  tomando precauciones para asegurarse de que no se inicien más incendios. La historia de los incendios es muy muy triste. Muchas personas perdieron sus casas y ellos ahora necesitan reconstruir. Con suerte, en el futuro los incendios no va a suceder. Si vuelve suceder, son suerte los incendios pueden parado antes de que se extendieran. La historia de los incendios es un historia terrible. 