Estaba en casa visitando a mi mamá para el verano. Recibo una llamada, mi tía está llorando. No puedo entender lo que dice. Puedo oír palabras de "hospital" y "abuelo". Me preguntó si me puede traducir para ellos. Hablo con el médico durante unos 10 minutos . Yo hable con el doctor y él dijo "sospecho que su abuelo podría tener cáncer de la sangre". Mis tías no entendían el inglés muy bien, pero el cáncer es un entendimiento universal que podría hacerte sacudir al instante. Mi otra tía era mucho más tranquila que todos los demás. Mi tía dijo "el doctor decir quizá no sí todavía". Yo creía en ella, después de todo, mi abuelo come comida vegetariana, y ejerce un montón. Rezo y rezo y le digo a mi mamá que todo esta bien. Horas más tarde nos reciben una llamada y confirman que es verdad. Ellos lo llaman "Leucemia aguda".  Tiene que tomar quimioterapia y tiene que ser hospitalizado durante la próxima semana. Tiene que tomar quimioterapia y tiene que ser hospitalizado durante la próxima semana. No he visto a mi mamá este destacado antes. Ella me decía que lo llamara todos los días y hablara con él. Pero yo sabía que él tenía problemas para hablar. No pude hacer nada. Me sentí tan desesperada. Yo estaba de vacaciones y la obtención de esta llamada fue la peor semana que he tenido. Una semana después pudo volver a casa. Todo el mundo tiene que llevar una máscara a su alrededor. Es casi como un recordatorio diario de que estás enfermo. Y de nuevo me siento desesperada.

 