Estoy en un restaurante. Yo quiero un café con leche. El camarero es antipatico. Mi café tiene leche de almendras. Yo no quiero leche de almendras. Yo quiero leche de soya. Yo pregunto para café con leche de soya. No me gusta el camarero. El camarero es arrogante y pesimista. Ellos no tienen leche de soya. Estoy enfadada. Yo no quiero un café. Yo quiero un jugo de naranja. Ellos no tienen jugo de naranja; ellos tienen jugo de tomate. Que asco! Yo quiero un te verde. Ellos tienen un te verde. Finalmente! Yo quiero un te verde con limon. Ellos no tienen limon. Estoy triste. Yo quiero un te verde con azucar. Ellos tienen azucar. Estoy contenta! Yo quiero un te verde con azucar. El camarero esta enfadado. Por fin, yo tengo un te verde con azucar. Yo dejo. Yo no deje propina. Me voy a ir a otre restaurant.  