Qué significa "A terrible story"? No se... 

Una [story] mal es tengo una proyecto para mi course de la periodismo [this] semana! Necesito completar la proyecto domingo o lunes. Es cuatro o ocho papeles. Yo tengo que escribir muchos para la proyecto — no estoy relajado. También, necesito hablar para muchos estudiantes para la proyecto, y no se como buscar los estudiantes. Es terrible, no? 

Estoy muy cansada. 

Para la pregunta primero (para [your research]), tengo mas [confidence] por que se como describir mi amigas. Pero para la pregunta segundo, tengo que hablar una [story], y no se como hablar una [story]. 

"A terrible story": una [story] verganza? O una [story] mal leer? Una [story] aburrido? Una [story] triste? Usted le gusta leer [terrible stories]? Me gusta leer generalmente! Mi especialización es inglés. Y tu? 

Me gusta practicar la español, pero estoy es no facíle.  Necesito trabajar. 

Muchos gracias para la [opportunity] escribir para [extra credit].  Buenos nochos! Gracias!