Una historia mucha horrible sucedió la semana pasada con mi novio, *FIRST_NAME*. Él y yo hemos saliendo por once meses ahora. Lo quiero mucho, pero recientemente, yo descubrí algunas cosa que lo hizo que no me gusta. Por ejemplo él coque teó con una otra chica. Él la sacó en una cita. Ellos fueron a un lugar para bailar salsa. Mi corazón fue roto. No sé por qué me haría eso.

Estaba muy enojada. No pude hablar con él o mirar en su cara. No hay confianza entre nosotros. Le grité y lloré. Después, yo aprendí también que él fue en Tinder mirando a las mujeres cuando fueron juntos. No me gusta esta falta de respeto. No lo tolería. Yo dijo que quería espacio de él. Nos tomamos un descanso el uno de otro. No sé por cuánto tiempo pero yo estaba triste y traicionado.

Durante mi espacio de *FIRST_NAME*, yo aprendí mucho sobre mí mismo. Yo aprendí que estoy buena sólo. No necesito un hombre a ser feliz. Lo sabía que necesité hacer reglas nuevas si yo fuera a seguir estando con él. No más mentiras, no más flirteando con otras chicas, no más diciendo a las mujeres  que se veía bonita y atractiva. Me merezco algo mejor que eso.

Hoy, nosotros tratando a trabajar a través de sus problemas. Quiero arreglar las cosas pero necesito poner mi mismo primero. He aprendido mucho de esta situación pero espero que yo nunca necesito tener una experiencia como eso otra vez.