Una vez, cuando era mas joven, tuve un tos fuerete para varios dias. Fui a la escuela mas tarde esa semana y necesitaba salir temprano porque no me sentía bien. Cuando mi madre llego a mi escula estaba sudado y frío. Estaba demasiado caliente para mantas gruesas, pero demasiado frío para no tener una manta.Estaba temblando mucho y mis manos estaban temblorosas. Mi padre dijo que me veía muy pálido. Mi abuela me preparó sopa de pollo y bebí mi sopa en el sofá con sábanas envueltas a mi alrededor. Cuando mis padres lleveron al medico discubrimos que estreptococo. El medico me dio antibioticos para durar el resto de la semana. Mis padres no tenían idea de cómo me dieran la garganta, pero le pidieron una nota al médico. Me excusieron de la escuela por unos días y mis padres me llevaron de vuelta a casa. Me acosté en la cama el resto del día viendo dibujos animados mientras comía sopa. Estaba feliz de faltar a la escuela, pero también me sentí asqueroso todo el tiempo. No conseguimos encontrar tu exacta. Durante los días siguientes me quedé en casa y mi padre me cuidó cuando mi madre estaba en el trabajo. Cuando regresé a la escuela la semana siguiente mis amigos estaban preocupados. Me hicieron muchas preguntas sobre estar enfermo durante el almuerzo. Tuve que ir a casa de mi maestra después de la escuela y tuve que conseguir hojas de trabajo para compensar el trabajo de clase que me perdí.

 