Un día una chica que se llama "María" se enfermó. Ella necesitaba ir al médico y el médico le dijo que ella tenía una infección del garganta. Dijo que ella necesita tomar pastilles de antibiótico por diez días para curar su infección. Ella tomó los pastilles y después del primer día de su tratamiento, se sentía mejor. Ella pensaba que, aunque la infección fue mala suerte, se sentía feliz que ahora no la tiene. Pero los dios se sentían enojados ese día porque dos días después de terminar su tratamiento, María se enfermó otra vez. Y otra vez. Y otra vez. En totalidad María se enfermó CUATRO VECES. Ella necesitaba ir al especialista "ONG" (el médico de las orejas, la nariz y la garganta) pero la especialista también no sabía porque ella se enfermó tantas veces. La prescribió los antibióticos otra vez y otra vez hasta ella se sentía enferma en el estómago todo el tiempo. Pero después de la cuarta vez tomar medicina ella no se enfermó y también estaba en su casa con su familia para las vacaciones de verano. ¡Feliz día! Ella tenía que pasar su tiempo en su casa (y no trabajar) si ella se enfermera otra vez pero María y su familia estaban muy alegres que ella no estaba enferma. María tenía una novia que la ayudaba a María mucho cuando ella estaba enferma en la universidad y no hay familia para ayudarla y esta novia quería visitar a María durante las vacaciones por cuatro días. La novia vino a la casa de María y después de el segundo día, María se enfermó otra vez. La respuesta fue dada. La novia no sabía que ella había estado dando la enfermedad a María por todo este tiempo. Qué triste.  