Billy se sintió muy emocionado. Su noveno cumpleaños era el sábado y había invitado a todos en su clase de tercer grado. El tema de su partido iba a ser piratas. Su madre compró espadas de plástico y fundas para los ojos para todos y su padre hizo un enorme barco de madera para que los niños juegan en. El pastel de Billy era el sabor vainilla y tenía glaseado azul, amarillo y blanco que creó una imagen de una playa. Tenía un pecho del tesoro marrón y oro lleno de monedas de chocolate de oro en la parte superior. La noche de viernes, Billy no podía dormir. Estaba demasiado emocionado por su fiesta. Sus padres hicieron una búsqueda del tesoro para él y sus amigos, iban a nadar en la piscina y tener una batalla con armas de agua, y luego iban a jugar capturar la bandera. A la una de la tarde del sábado, Billy estaba vestido con su traje pirata y esperando para sus amigos llegaran. Una hora más tarde, todavía no había nadie allí. Billy estaba confundido y triste. sus amigos dijeron que venían cuando les dio las invitaciones. La mamá de Billy llamó a la mamá de su amiga Sofía. Su madre dijo Sofía nunca le había dicho sobre la fiesta. Los compañeros de la clase de Billy habían tirado todas sus invitaciones y decidieron no ir a su fiesta porque pensaban que era raro. Billy empezó a llorar. Este fue el peor día de su vida.