Un día me desperté tarde para ir a la escuela yo estaba muy estresado. Rápidamente me cepillar mis dientes, me puse la ropa y desayuné. Yo corría con mi mochila y me senté en mi bicicleta. Yo tuve una gran presentación en clase para la que no podía llegar tarde. Yo montaba mi bicicleta muy rápido cuando de repente oía un golpe y se cayó de mi bicicleta. Alguien se había estrellado contra mi bicicleta y me derribó. Me golpeé mi cabeza y estaba inconsciente. Cuando yo desperté estaba en el hospital y los médicos me dijeron que tenía una conmoción cerebral. Yo estaba muy triste porque no fui a mi presentación y yo sabía que lo fallar. Yo tuve que quedarme en el hospital durante cinco horas porque los médicos querían asegurarme de que estaba bien. No tenía forma de hablar con mi profesor o mis amigas a decir ellos que no podía venir a clase porque yo estaba herido. Cuando los médicos me dejaron ir, yo fui a mi clase para decirle a mi profesor por qué me había ausente. Quería que me permitiera dar mi presentación ya que tenía una nota del médico. En cambio, él me dijo que yo fallé la presentación y no había manera de obtener una mejor calificación que un cero. Yo estaba muy triste. Yo fallé mi presentación y le debía mucho dinero al hospital. Entonces, yo fui a mi casa y lloré. Yo pensé que este día fue el peor día de mi vida.