Mi historia terrible es sobre la traición de mi amiga.

En escuela secundaria, yo tenía un tiempo difícil con haciendo amigos. Podía hablar con otras personas fácilmente, pero me necesitaba mucho tiempo hacer amigos.

Yo tenía una amigo llamada *FIRST_NAME*. Ella era muy bonita, cómica, inteligente... ¡ella tenía un novio por tres años! Ella era muy genial y me gustó hablar con ella. Yo habló con ella todos los días, siempre que pude.

Mira, no fui a eventos deportivos entonces, y todavía no. Una vez fui a uno solo para ver a un chico que me gustaba jugar al baloncesto. Yo no queria ir a partido de fútbol americana-- ella me convenció. Ella me dijo que iría conmigo.

En el partido de fútbol americana, ​​ella me abandonó para salir con un chico. Lloré en el estadio hasta que mis padres me llevaron a casa.

Nunca la perdoné. Es más difícil para mí confiar en la gente ahora.