Yo tengo un historia mal, pero es no sobre aluguna cosa importante. Mira, mi comida favorita es puré de papas, y mi familia y amigas conocen. Es importante para a mi. Cuando yo estoy en la universidad y yo pienso sobre mi familia, yo quiero la pure de papas. Mi problema es que yo no cocinar bueno y no conozo que cual que cocinar con las papas. Cuando yo ir a mi casa de mi padre, yo muy me gusta la comida de mi familia y tengo una reson que comer las papas buenas.

Desafortunamente, la puré de papa es muy bien para su estomago y salud mental pero no bueno par su salud cuerpo. Hacer papas buenos, tu necesitas mucho mantequilla. Con no mantequilla, la comida es mal. My madrastre no le gusta la puré de papas porque la comida es no saludable. Ella quiero mira bien y no come mal. Pero, mi madrastre conoce que me gusta puré de papas mas que otres comidas y cocina la comida cuando yo ir a la casa de mi padre. Es muy simpatica y yo apreciato la gestur.

Pero, durante un Thanksgiving pasado, mi madrastre cocinaron un versión diferente. Ella quierieron que cocinar un versión salud de puré de papa. Yo no conozcieron. 

Cuando mi familia y yo comimos, fui muy difícil no que tomar todas las papas. Mi padre y yo quierimos la comida imediamente. Pero, cuando nosotros comimos las papas, nosotros detenimos.

Mi madrastre era muy emocionada, porque en la cena, ella usaron un nueva ingrediente, el coliflor. Estar simpática, mi padre y yo pretendieron nos gustan las 'papas'. En realidad, que triste. Ahora, ella siempre hace puré de coliflor.