          Cuando uno suena, puede sonar pesadillas, momentos felices, o hasta predecir el futuro. Yo personalmente, no he tenido algo terrible que me ha pasado a mi. Por lo general, he tenido muchas pesadillas que pueden pasar como un cuento terrible. Tienen que ver con la muerte que es un temor mío.

            Al cerrar mis ojos, mi mente empieza a formar un cuento vivido y muy real que se confunde con lo que sucede en mi vida real. El cuento que se empieza a formar toma lugar en un carro manejando con mi hermana. Me había recogido de la prepa y tenía noticias muy malas esperándome en mi hogar. Al entrar a mi casa, mi madre vine y me da la noticia que mi único abuelo había fallecido y yo reaccione de una manera normal, me tire al suelo y empecé a llorar descontrolada. Durante el sueno, me dan la noticia que había fallecido de un ataque del corazón. Yo quede sorprendida porque la salud de mi abuelo siempre estaba excelente. Luego, la escena cambia ya en el cementerio cuando lo estamos enterrando. Ya con la caja debajo de la tierra, le tire una rosa para que se quedara con el.

                Cuando desperté de este terrible cuento, en realidad pensé que había fallecido que le hablo por la mañana para saber cómo estaba de salud. Este terrible cuento que había sonado me impactó de una forma diferente porque ya no me gustaba dormir por el temor de tener otra pesadilla tan terrible y personal.