A malo story es hora yo levanté tarde para un examen. Es un viernes mañana. No say por mi alarma musica no funcionó. Yo levanté  una hora antes examen y mi casa es cuarenta y cinco minutos para colegio. Yo estoy estrenada y worried. Yo ropa rápida. No hora por café o comida. Yo estoy hambre. Yo drove carro muy rápida.  Yo lugar para mi carro rápida. Yo llegue tiempo. Yo estoy contenta. Yo sentí en mi silla cinco minutos until examen. Yo bien en el examen. Despertara a tiempo haber estudias más.  Yo aprendida a hacer muy alarmas. Ahora cuatro o siete alarmas. Me gusta llegar a colegio dos horas before examines en estudiar en la biblioteca solo. No me gusta estudiar en librería o cafetería. No me gusta estudiar con mis amigas because ruidosa. No tarde para un examen, muy bueno. Después examen de la dormir. El final es story. 