Maddy es una chica inteligente y muy bonita. Ella es muy cercana con su abuela. Ellas viven juntos con sus familia. Cuando Maddy y su abuela despierta, a ellas le gusta comer helado de Trader Joes. Es lo primero que hacen todas las mañanas. Pero, un día, Maddy ve que no hay más: "¡Abuela! ¿Que Hacemos?"

Después, ella va a la tienda. En Trader Joes, alguien habla con Maddy: "Hola, ya no vendemos tu helado favorito." Maddy está muy triste y no sabe que hacer. ¡Que terrible! Es su tradición favorita con su abuela y es muy importante. El hombre, Josh, ve que Maddy está muy enojada: "Maddy, espera aquí." El corre a la parte de atrás de la tienda. Hay un tarro de helado más. 

"Este es el último. Puedes comer es con tu abuela." Maddy llora de felicidad y es muy contenta. Ella come el último helado con su abuela y ellos se dan cuenta de que el helado de la mañana no es saludable de todos modos.

El Fin.