Una cuenta terrible es la cuenta de mi cumpleaños. En este día, todo lo que podría haber ido mal salió mal. Me desperté y me di cuenta de que todo mi familia se había ido de vacaciones a Disneyland sin mí. Todos mis amigos se olvidaron de mi cumpleaños, así que yo decidí celebrar por mi cuenta. "Yo puedo divertirme solo," pensé con optimismo. Desafortunadamente, me equivoqué. Fui a ir de compras al centro comercial y a comprar libros en la librería. Todos de las tiendas estaban cerradas. Yo había querido comer en mi restaurante favorito, pero se había cerrado también. Decidí ir a caminar por las montañas. Me encanta la naturaleza, y no podía cerrarse. Empecé las dos horas de conducción para llegar a las montañas. Una vez yo estaba a medio camino, mi coche se rompió. Yo estaba lejos de la ciudad y mi teléfono no funcionaba. Esperé por tres horas para que alguien pasara y me ayudara. Esperé a la reparación de automóviles por dos más horas y luego, finalmente pude seguir conduciendo. ¡Finalmente llegué a las montañas! Me puse las botas de caminado y encontré el comienzo del sendero. Cuando empecé a caminar, oí truenos y vi un destello de relámpago en el cielo. De repente, estaba lloviendo mucho. El sendero se inundó a la vez y yo tenía mucho frío. Me tuve que regresar a mi casa porque yo no quería enfermarme. Mi caminata por las montañas se arruinó. Sin duda, era un día muy difícil. 