Yo tengo 10 anos. Mis padre me llevaron a un centro comercial. Es un grande centro comercial. He estado aquí muchas veces. Yo no estaba interesado en comprar en ese momento. Mis padres caminan delante de mí. Estaban charlando. Juego con mis juguetes y los sigo. después de un rato, me enganché. No puedo encontrar a mis padres. Miro a mi alrededor y no estaban allí. Mis padres irán al estacionamiento. Así que corrí al estacionamiento y encontré su auto. Espero mucho tiempo. Espero media hora pero no estaban aquí. Miro el número en el suelo, sesenta y nueve. Era el número equivocado. Su auto estaba estacionado a 96. Corrí a 96 pero mis padres tampoco estaban allí. Espero allí unos minutos. Ellos vinieron. Estaba tan feliz y les pregunté por qué tardaron tanto. Me dijeron que fueron al 69 para encontrarme. Mis padres me conocen muy bien. Llegamos a casa felices. Esta es una historia terrible que tuve cuando tenía 10 años