Cuando tenia diez años era una gimnásticas hasta que me lastime muy mal. Entrenaba dos horas cada día de la semana y solo descansaba los fines de semana. Era una nińa muy competitiva y trataba de aprender un nuevo ejercicio cada semana. Empecé muy bien y me dijeron que tenía mucho potencial. Mi amiga *FIRST_NAME* y yo siempre entrenábamos juntas y aprendíamos nuevos routinas de la otra. Un día quería empresionar a mi amiga *FIRST_NAME* y hice un brinco muy valiente. Di dos vueltas en el aire pero caí bien feo y me rompí el brazo en varios lugares. No lo pude creer, es lo más doloroso que e sentido en mi vida. Cuando llegó la ambulancia me atendieron con mucho cuidado y me llevaron al hospital. Ahí me hicieron tres sirugias para arreglar y acomodar mi codo, aun tengo las cicatrices. Después de eso tuve que atender sesiones de rehabilitación por un ańo. Como ya no pude ser jimnasta empecé a jugar fútbol, pero no era lo mismo y no lleno ese hueco. Cuando jugaba fútbol no era tan buena como las otras nińas que jugaron desde chiquitas. Lo que me gustaba de la jimnasia era que resaltaba entre las nińas y me hacía sentir muy orgullosa de mi misma. Es algo que me tardo mucho tiempo para sentir de nuevo, cuando empecé a jugar hockey del campo. Me encanta hockey de campo mucho pero no es lo mismo en comparativa a gimnásticas porque es no tiene lo mismo emocione.