Cuando era niña, mi hermano y yo pasamos mucho tiempo con mi primo *FIRST_NAME*. Él es está cerca en edad de mi hermano y yo. Por eso fuimos mejores amigos, y todavía estamos mejores amigos. Un día, mi mamá tomó mi hermano, mi primo, y yo a un parque acuático. El parque era un poco raro porque estaba adentro. Pero, durante el invierno en *CITY*, de donde soy, fue genial. Cuando era una niña, me encanta este parque acuático, y yo fue muy feliz en esta dia. Sin embargo, todo el día no fue divertido. Mi primo y yo estábamos aburridos y tontos. Había agujeros en las redes debajo de los toboganes. Mi primo, *FIRST_NAME*, y yo pasamos  debajo del tobogán por los agujeros. *FIRST_NAME* y no no tuvimos ningún problema. Mi hermano, *FIRST_NAME*, nos vio y quiso unirse. Al principio, atravesó el agujero. Pero, cuando trató de regresar, el tuvo el mismo éxito que *FIRST_NAME* y yo. Su cuello estaba atrapado, entonces, su cabeza y cara estaba atrapado debajo del agua. Fue un momento muy aterrador. *FIRST_NAME* y yo gritamos por una salvavidas, y yo seguí la cabeza de mi hermano encima del agua con mis manos. Eventualmente, una de las salvavidas no ayudó. Mi hermano estaba bien, pero tenía marcas en su cuello. Mi mamá es es muy tranquila sobre esos emergencias. Por suerte, mi papá no estaba allí porque no habría estado tranquilo. Mi mamá era muy feliz que mi hermana fue bien, y ella dice “Nosotros no estamos diciendo a su papá sobre eso”.