Al comenzar el año escolar en el 2019 me ocurrió algo terrible. Decide venirme una semana antes de comenzar la escuela para poder acomodar mis cosas en mi nuevo hogar sin estrés escolar. Vivo en una pequeña ciudad llamada *CITY* más o menos 5 horas de distancia de *CITY*, si viajo en carro. Pero vengo de una familia pobre que no ha tenido el lujo de venir a dejarme en carro o camioneta. Por esta razón me tuve que venir en Amtrak y empacar solamente las cosas que cupieran en una maleta. Mi viaje era de noche y el autobús debió de haber pasado a las 11:30 pm. La noche antes de irme de *CITY* estaba muy cansada y salí de mi casa un poco tarde y llegué a la estación de camiones a las 11:23. Mi papá y yo estuvimos esperando que pasara el camión hasta las 12 am. Al ver que no llegaba me empezó a dar miedo y creí que tal vez habría pasado el camión antes de las 11:30 pm y tendría que pagar por un boleto nuevo e irme otro día. Llegaron las 12:30 am y por fin decide llamar al número de Amtrak y preguntar si de casualidad ya había pasado el camión. La trabajadora me dijo que hubo un retraso y el camión aún seguía en *CITY* que está a una hora de distancia de donde vivo, pero en camión son dos. Le tuve que explicar la situación a mi papá y decirle que el camión no llegaría hasta las 2:30 am. Me sentí muy mal porque mi papá entra a trabajar a las 5:30 am y sale de casa a las 5:00 am, por lo cual tuvo que dormir incómodamente en el carro hasta las 3 de la mañana mientras yo me quede despierta cuidándolo. Estuve sentaba dentro del carro por 3 horas y media y por 9 horas en el camión. Durante el viaje me sentía muy mal, me dieron náuseas, y en algún punto del viaje vomite. Me sentía muy mal todo el camino y me sentí aún más mal al pensar que mi papá tendría que ir desvelado al trabajo y trabajar diez horas seguidas por culpa de una situación sobre la cual nadie pudo haber tenido control. Esta noche fue una noche terrible para mí, para mi papá, y también para el conductor del camión. 