Una historia terrible que tengo es de mi infancia. Cuando tenía siete años, esperaba que el autobús escolar fuera a la escuela primaria. Tenía puesta mi mochila rosa y tenía el pelo recogido en una coleta. Estaba hablando con mis amigos y vieron un gato en la acera. Muchos gatos vivían en nuestro vecindario porque una anciana siempre los alimentaba. Mis amigos fueron a ver al gato y yo me quedé porque no me gustaban los gatos. Me gustan más los perros que los gatos. Sin embargo, estaba aburrida, así que también fui a ver al gato. Vi a las chicas acariciando al gato, así que pensé que era un lindo gato. Cuando fui a tocar al gato, dudé y el gato me mordió muy fuerte en el brazo. Rápidamente retiré mi brazo y tuve que fingir que la picadura no me dolió, pero lo hizo. Sostuve mi brazo en el autobús ya que estaba sangrando. Fingí que nada estaba mal y no se lo dije a un adulto. Afortunadamente no pude contraer una infección de ese gato malo. Sin embargo, no aprendí mi lección porque en otra ocasión había un gato diferente y nuevamente me mordió la mano. Después de la segunda vez, decidí que realmente no me gustaban los gatos. Desde entonces me he mantenido alejado de los gatos. Todavía tengo la cicatriz en el brazo del primer gato como un recordatorio de que los gatos son malos. Me gustan los gatitos porque no pueden morderme lo suficiente, pero los gatos viejos son tan malos que no entiendo cómo les gusta a la gente. Mis perros son ángeles y solo seguiré teniendo perros. Soy parcial hacia los perros por estas razones.