Una historia terrible es Cinderella porque le dice a niñas que solo un príncipe puede salvarte. No crea conciencia sobre mujer empoderamiento y cómo es importante sentirse fuerte. Tampoco representa buena salud mental. Cinderella es abusa por su madrastra y hermanastras. Ella se ve obligada a limpiar y cocinar. Ella es como una esclava para su familia y no es amable con ella. Debido a su situación, Cinderella no se cuida sola.

 Cuando conoce a su hada madrina, Cinderella recibe un hermoso vestido y se transforma en una princesa. En lugar de ser su guía, su hada madrina le da todo lo que necesita para encontrarse con el príncipe. Esto no enseña a las niñas a trabajar duro y ser confianza. Luego conoce a su príncipe que la salva de su familia, enseñando a las niñas a tener expectativas poco realistas para su "príncipe".

Creo que esta es una historia terrible porque no necesitas a alguien más para salvarte. No me gusta la historia de Cinderella porque no es realista. Las niñas necesitan historias que muestren que casarse con un príncipe no es la solución para todo. Como princesa, ella no tenía poder. Cinderella debería reescrito para mostrar como fuerte e inteligente que es. La historia de Cinderella debería mostrar que ella tuvo la opción de casarse con el príncipe. El la historia original, Cinderella no tiene ningún objetivo. Ella no trabaja para lograr sus objetivos. Creo que debería haber una versión de Cenicienta donde termina sola pero es muy feliz.