El tendero se consideraba un hombre bueno, cristiano, trabajador y dedicado que paga sus impuestos, va a la iglesia y tiene poco interés en la política. Tiene una familia; una esposa y dos hijos, un hijo y una hija. Sus hijos han crecido, pero todavía los ve con frecuencia. La tienda del hombre está situada en medio de una calle tranquila. Con frecuencia consigue clientes alrededor de la hora en que la escuela local sale. Muchos niños edades que van de diez a dieciocho vienen a comprar aperitivos en su tienda. Tarde una noche, unos veinte minutos antes de que el tendero normalmente cierre la tienda, el tendero está haciendo el papeleo detrás del mostrador. Su espalda está frente a la puerta cuando oye el timbre de la puerta, lo que indica que un cliente ha entrado. El tendero mira desde la esquina de su ojo y ve a dos personas, un hombre y una mujer entrar en la tienda. Se da la vuelta asumiendo que van a comprar algunos bocadillos. Después de un minuto el hombre se da la vuelta para vender bocadillos a los clientes y el hombre saca una pistola. El hombre pone la pistola en el cuello del tendero y exige todo el dinero de la tienda. El ladrón llevaba una máscara. El tendero vio que algo andaba mal, pero en su pánico, ignoró esa sensación y comenzó a tomar dinero para dárselo al ladrón. Un ruido fuera de la tienda acaparó la atención del ladrón y rápidamente se volvió para mirar fuera del escaparate. El viento había soplado sobre un cubo de basura. Mientras el ladrón miraba por la ventana, el tendero se acercó debajo de un estante y agarró una pistola. El tendero, sin pensarlo, apuntó con la pistola al ladrón y le disparó en el pecho. El tendero entró en pánico y giró el arma hacia el otro ladrón y les disparó también. El tendero pensó que también vio algo en la mano de los otros ladrones. Temía que fuera otra pistola. Después de disparar el segundo disparo, el tendero se escondió detrás del mostrador. Después de un minuto, el tendero miró por encima del mostrador y vio a ambos ladrones muertos. El tendero se acercó a los ladrones y los miró. Eran pequeños. Más pequeño de lo que notó. Eran muy flacos y probablemente se moría de hambre. La extraña sensación que sentía antes y se sintió abrumado por el pánico que sentía era que estaba mirando a los niños. Se quitó la máscara del hombre y vio a un niño no mayor de doce años. Miró a la mujer y se quitó la máscara y vio a una chica no mayor de diez años. Tomó el arma y fue golpeado por el dolor debido al peso del arma. Plástico.