Hace mucho tiempo que vivio un conjo. Estaba muy bonito y se llamaba Cristobol. Su pelaje fue blanco y esponjoso. Sus ojos eran
brillante e inteligente. Vivía con su familia en el huerto de zanahorias. Después de un año, su madre dio a luz a una conejita hermanita. Él ya había estado esperando por mucho tiempo a una hermana y estaba muy feliz cuando ella nació. Muchos años después, su madre se puso muy enferma. Ella les dijo a sus hijos que sabía que se estaba muriendo y les pidió que no se sintieran tristes por ella. Ella les dijo que recordaran los días soleados cuando jugaban en parche de zanahoria. Se sentía muy cansada y le dolía el cuerpo.

Después de unos días, ella murió en paz. Han pasado 10 años desde que murió y sus hijos todavía la extrañan. Pasaron mucho tiempo hablando de ella y sus momentos felices que pasaron con ella. Aproximadamente 5 años después, los dos hermanos tenían hijos propios. El conejito de Cristobol se parecía a él, mamá, moreno y hermoso. Su hermana tenía un conejito que saltó solo a su madre. Tanto la hermana como el hermano les contaron a sus hijos sobre su madre. Comieron las mismas zanahorias que amaba y se sentaron en el mismo lugar al sol que ella amaba. Pasaron diez años y Cristobol se enfermó. Su conejito bebé ya había crecido y se sentía triste. Cristobol le dijo a su conejito bebé que no se sintiera triste por él y que recordara el suyo y disfrutara del sol en los mismos lugares donde pasaban el tiempo juntos mientras crecía.