     Una historia terrible es el tiempo que viajé a las islas vírgenes británicas. El viaje fue muy divertido y bien, hasta que el vuelo a casa. Primero, necesitamos tomar dos aviones, uno barco, y uno coche para llegar a nuestro destino. De camino a casa, nuestro primero avión fue retrasado. Por esto, perdimos nuestro segundo vuelo. Nuestro primero vuelo fue a *CITY*, y nuestro segunda fue a *CITY*. En *CITY*, todo mi familia de ochos personas necesitamos buscar una nuevo vuelo a *CITY*. Mis padres y mis hermanos menores tienen un vuelo a casa, y ellos solo esperaron por dos o tres horas más con su vuelo. Pero, mi hermano mayor y yo no conseguimos un vuelo hasta que seis en la mañana, de la próxima día.

     Mi hermano y yo dormimos en el piso del aeropuerto, y comimos la comida de aeropuerto todo el día.  Doce horas más tarde, subimos el avión. Nuestro vuelo fue de *CITY* a *CITY*, luego *CITY* a *CITY*. El primero vuelo fue bien y llegamos a *CITY*. En *CITY* comimos rápidamente y fuimos listo para llegar. Finalmente subimos nuestro vuelo último, y fuimos listo para despegar. Luego, dijeron en el altavoz que el avión tienen las problemas mecánico. Este retrasó dos horas. Luego, cuando ellos arreglaron el avión, un aguacero mal vino. Tuvieron que esperar para dos más horas en *CITY* para despegar. Finalmente, el avión puede volar, y fuimos de camino a casa. Llegamos a nuestro casa 24 horas después de nosotros planeado. La vacación fue muy divertido, pero el viaje fue muy miserable y fui muy entusiasmada para finalmente ester en casa. 