Recuerdo cuando era un nina, estaba muy emocionado para la navidad. Como todo los ninos, no podia esperar para los regalos, el arbol de navidad, las luces, la musica, la comida, y la vacacion con mi familia. Recuerdo el gato (se llama Hobo) de mi familia estaba muy enfermo y yo estaba muy nerviosa y ansiosa por mi gato. Después de ver el doctor, estaba más segura. La noche antes de la navidad, estaba envolviendo regalos con mi mamá y poniendo regalo en las medias. Había fuego en el lugar del fuego y acabamos de hacer galletas y zanahorias para Santa y los renos. Además, había muchas películas de Navidad y la noche era perfecta. Después de ir a la cama le dije buenas noches a mi gato y a mi mamá. Sin embargo, en la mañana cuando me desperté, fui a despertar a mi mamá para abrir los regalos debajo del árbol. sin embargo, ella estaba durmiendo en el sofá y parecía muy cansada y preocupada. Me dijo que mi gato murio antes de la manana y que ibamos a darle un funeral despues de abrir regalos. Para ser honesto, la apertura de regalos nunca habia sido tan triste y sin vida. Fue de lejos la peor navidad que habia tenido. Sin embargo, a menudo pienso en mi gato y aprecio el tiempo que tuve con el cuando era una nina. El era un gato extremendamente amoroso que siempre apreciare mis recuerdos con. Espero no tener que revivir una triste navidad como esa otra vez.