Una historia terrible en mi vida fue cuando mi madre tuvo un ataque de corazón en el invierno de la escuela secundaría. Fue en la noche a las tres y mi padre vino en mi salón para decir <<Su madre no puede respirar, voy a tomarle al hospital.>> Mi hermana y yo tuvimos mucho miedo, pero nosotros dormimos y nos acostamos en la mañana para visitar mi madre. Su ataque de corazón fue porque de estrés y ella no le cuidó a su misma. Ahora ella está bien y su salud es muy buena, pero en el momento fue muy miedoso. Yo recuerdo que mi madre estaba llorando cuando ella y mi padre salían a nuestra casa y fue muy tristeza también. Pero, mi hermana y yo tuvimos escuela el próxima día, pues nosotros necesitamos ir a casa. Cuando nosotros estábamos caminando al coche, mi padre habló conmigo separadamente y me dijo toda la información sobre nuestros seguros para vida, coche, casa, etc. y yo le pregunté porqué me dijiste esto, y su respuesta fue <<Si algo le pasa a su madre, no sé si puede sobrevivir.>> Su respuesta todavía me hace muy tristeza y esta memoria no es una buena memoria para mí. Mi madre salió el hospital un día o dos días después y no pudo ir al trabajo. La cosa más terrible sobre esta historia es que mi madre solamente tenía 45 años y ella es muy saludable. Es loca y ojalá que mi madre siempre es saludable. 