Una noche fui a un restaurante con mi familia.Estábamos muy emocionados de estar juntos. Cuando llegó su comida, la probamos y nos decepcionó. La ensalada estaba sucia. La lechuga, el tomate y el ajo sabían sin lavar y estropeados. El pollo tenía sangre. Mi familia y yo sabíamos que no debíamos comer esta comida porque no queríamos enfermarnos. Sabía que si comía esa comida, me enfermaría de gripe. Si no tuviera gripe, probablemente me envenenaría. Si mi familia y yo comiéramos la comida en ese restaurante, probablemente tendríamos ansiedad al respecto porque no vimos cómo enfermarnos al comer esa comida. Afortunadamente, sabíamos que no debíamos comerlo. Mi familia fue a otro restaurante para cenar. Cuando llegó nuestra comida, sabíamos que no contraeríamos gripe. La ensalada estaba limpia y saludable. La carne era sabrosa y abundante. Comer en ese restaurante era bueno para mi salud mental y física porque la comida era saludable para mi cuerpo, y no tenía que preocuparme si contraería gripe si comía alimentos inmundos e insalubres. Una dieta saludable permite una mente y un cuerpo saludables. Más tarde, el restaurante que comimos primero se cerró debido a preocupaciones de inspección de salud. Mucha gente se contagió de gripe y contrajo intoxicación alimentaria por parte de ese restaurante. Creo que es bueno que el restaurante se cerró porque más personas no se enfermarían por comer mal hecho y mal cocinado. Si la comida en un restaurante no se ve bien, no la coma porque a ese restaurante no le importa la salud de sus clientes.

 