¿Qué considera la gente como una historia terrible? Creo que una historia terrible es la historia de nuestra sociedad. Actualmente vivimos en el siglo XXI y estamos repitiendo el mismo error que ha cometido la generación que tenemos ante nosotros. Uno de los errores es la dinámica de poder entre el género y el sexo.  Un ejemplo de esto es la forma en que los funcionarios del gobierno están tratando de suponer en los cuerpos de las mujeres. 

Otro error es defender el prejuicio que tenemos el uno hacia el otro. Mi mente se pregunta por qué debemos justificar por qué esos prejuicios tóxicos para la sociedad.

Además, ¿por qué la educación se ha convertido en un negocio.  Me molesta que uno no pueda recibir una buena educación superior sin endeudarse de por vida. Creo que una de las razones que contribuyen a ese factor es que el racismo, el elitismo, el capitalismo. 

Pedro por a se muy politico con esta estoria. 

 

Una vece yo fue a veer una pelicula al cine. Mi plan era ir con mi amigos. Es dia como dos horas antes que la pelicula empesva. Mi amigos me mandaron uno messanje que no quieren ir. Lo que me molesto fue porque yo le dije a mi mama que iva al cine. Mi mama me dijo que si pero nescitava libajar la casa. Yo me seprete terbano par limbra todo la casa.  Cuando no fue mi mama me eso siente mal que me amigo no quieran ir. 

 