Una historia terrible que yo tengo es cuando mi perro murió. El nombre de mi perro fue Lucky. Lucky tenía tres años y era un pequeño perro blanco y negro. Lucky fue mi primer perro. Un día mi padre y Lucky fueron a caminar. Mi padre se quitó la correa en el barrio. Un coche golpeó a mi perro y Lucky murió. Mis primos, mi tío y mi tía estaban en mi casa cuando mi padre volvió con el perro. Mi hermano y mi hermana menores y yo lloramos mucho. Mi familia y yo estábamos muy enojados con él. Nosotros tuvimos un funeral y enterramos a Lucky en nuestro patio trasero. Ahora, tenemos un nuevo perro llamado Max que nosotros amamos. Yo estaba triste cuando Lucky murió porque todas mis mascotas murieron. Primero, todos de mis peces murieron. Entonces, mi pájaro murió. El nombre de pájaro era Hendrey y él era un cóctel blanco. Mis hermanos y yo compramos a Hendrey en una tienda. Èl fue nuestra primera mascota. Nos divertimos mucho con él y tuvimos a Hendrey durante muchos años. Mis padres dijeron que es mucho trabajo cuidar de él. Así nosotros dimos Hendrey a nuestro tutor.  El tutor era como mi abuela porque mis hermanos y yo no teníamos una abuela y sólo teníamos un abuelo. Ella tomó Hendrey y nosotros estábamos tristes, pero también estábamos felices por ella. Un poco años más tarde, nos enteramos de que Hendrey murió en un incendio en su casa pero mi tutor estaba bien. Yo tengo una mala historia con mascotas.