Un tiempo muy malo fue el fin de semana cuando mis equipos favoritos no ganaron. Mi equipo favorito del fútbol, y también el mejor equipo en todo el mundo, se llama Manchester City. En este año, el equipo es menos bueno como normal. Había un partido mucho grande con Liverpool. Está en primero en la liga premier. Tuve séis puntos más de Manchester City. Este partido fue muy importante para el trofeo. En la primeros minutos en el juego, un jugador de Liverpool usa su mano en la area de penaltidad, pero los officials no hicen nada. Liverpool marcó una golazo fabuloso después de este. Liverpool ganó tres a uno, y yo fui muy triste. 

En el día después, mi equipo favorito para el fútbol americano jugó. Mi equipo favorito se llama los 49ers. El equipo tuve un partido para los Seahawks. No me gusta los Seahawks porque hay un rivalidad de estos equipos. En el partido, los equipos jugaron muy malos. La defensa de los 49ers salvó el equipo en muchos tiempos. El partido fue en el tiempo extra, porque los partidos tienen 24 puntos. Los Seahawks ganó el lanza del monedar, yo estaba muy nervioso. Los Seahawks fueron a la linea de veinte, y no estaba bien. La defensa de los 49ers salvó el equipo otra vez. Ellos fueron a la linea de treinta, pero no pude marcar tres puntos. Este tiempo, los Seahawks no falló. Ellos fueron por el campo, y marcoó tres puntos, y ganaron el partido. Era una fin de semana muy malo.  