Las lluvias poderosas de noviembre han inundado los canales

    Tomado las calles por la fuerza

        Sumergido las acequias. 

Las aguas atacarán a sus pulmones

Ella no voceará. No nadará. 

El río le herirá

Arañará a su piel, hundiéndose en sus huesos

Los corrientes se enroscarán aldredor de sus limbos

    Paralizarán a sus nervios con zarcillos frígidos

        Lacerarán sus cuerdas vocales despiadadamente 

En el aluvión ella se hundirá 

    El torrente mordisqueará en sus pies suavemente

        Mientras aferrando sus tobillos y bajándola

Los remolinos arremolinarán en torno a su tronco

    Desenredando su apretón tirante del rama giratorio

    Mientras la abandona, desapareciéndose en una oleada turbia y opaca

Debajo de la superficie, ella se batirá en duelo con la furia del agua.

Ella olvidará como respirar. 

La privación la matará. 

    Su visión se deteriorará,

    Se derretirá en una frazada diáfana y del color de obsidiana

    La manta tragará sus ojos.

Y en la mañana del otoño encapotada y nublada, 

    Se ahogará ella. 

 

 

 

Él llamará su nombre de la ventana en la cocina

    Y no recibirá él un eco de confirmación que ella le oyó. 

Él se sentirá una inquietud convencerle mirar hacia el césped del patio trasero,

    Donde una vez su hija jugó sobre una sábana del color de alabastro

    Para evitar las manchas de verde oliva que plagan a ella tanto

        Que limpiará sus pantalones una vez para cada brizna que los tocaron. 

Él se sentirá el pánico persuadirle correr afuera

    Permitir la puerta mosquitera cerrar de un golpe violento. 

El aire quieto y frígido acariciará a sus manos temblorosas, 

    Mientras otea el bosque para su hija. 

Y gritará de agonía cuando la tela blanca brilla de una piscina calma en el río, 

Y su pelo sedoso rebotándose suavemente en el agua. 

 

Ella regresará a su casa y encontrará las luces carmesís y cerúleas

    Ondulándose en las azoteas de carros monocromáticos. 

 

Cuando salí de la casa esa mañana, tuve una hermana. 

    Que yo la abracé antes de abandonarla otra vez

    Para un amigo que me volvía loca. 

        Y el beso me hacía pensar que era el mejor día de mi vida entera. 

Cuando regresé por esa noche, 

    Y cuando la vi por la última vez, 

        Su nuevo hogar fue en una bolsa. 