Cuando pienso en una historia terrible que podría contar, automáticamente empiezo a pensar en eventos trágicos o aterradores de los que he sido parte a lo largo de mi vida. Sin embargo, una historia específica viene a la mente que ocurrió cuando tenía ocho años de edad. Es decir, el momento en que mi familia y yo veníamos a casa de pasar la Nochebuena en casa de mis abuelos. Había estado lloviendo todo el día y la noche dejando las carreteras mojadas y resbaladizas. Estábamos conduciendo por la autopista y los coches iban a la velocidad habitual, si no más rápido, cuando de repente el coche detrás de nosotros comenzó a voltear. Se volteó un total de siete veces hasta que finalmente aterrizó en posición vertical. Mi padre inmediatamente detuvo el auto y saltó para ver si las víctimas del accidente estaban bien, si al menos con vida. Sorprendentemente, ambas víctimas abrieron las puertas de sus coches y caminaron hacia un lado de la carretera, dejando con sólo cortes y moretones. Ellos también regresaban a casa de visitar a la familia. El sitio del accidente fue desgarrador, ver sus bolsas llenas de ropa y regalos de Navidad repartidos por toda la autopista, y su coche ya ni siquiera parece un coche. Si hubieras mirado el coche, no habrías esperado que nadie sobreviviera o se fuera con sólo lesiones leves. Esta historia es lo que yo llamo la terrible historia milagrosa de Nochebuena. Fue realmente un milagro que nadie hubiera muerto y que sólo un coche estuviera involucrado en este accidente, pero es terrible porque un evento tan desafortunado había ocurrido en una de las vacaciones más alegres y llenas de diversión.

 

 