Hay un chico y se llama Santiago. Santiago tiene dieciocho años y jugó el fútbol. Santiago es un buen jugador de fútbol y los entrenadores de muchos universidades lo quieren. Santiago vive con sus padres y dos hermanos en una casa con dos pisos. Un día, Santiago estuvo muy cansado. Cuando caminó en las escaleras, se cayó. Entonces, Santiago tuvo un dolor malo en ambos piernas. Llamó sus padres y ellos llamaron 911. Los médicos vinieron a la casa de Santiago y lo tomaron a una sala de urgencias. Los padres de Santiago fueron a la sala de urgencias en su coche y hablaron con los médicos. Los médicos hablaron con Santiago y sus padres y les dicen que es muy grave porque Santiago tiene dos piernas rotas ahora. Santiago fue muy furioso, desilusionado y deprimido. Santiago no puede caminar y especialidad no puede correr o jugar fútbol. No puede jugar para un año. Los entrenadores que quieren Santiago tienen que encontrar otros jugadores para el equipo de la universidad. Ahora, Santiago tiene una venda muy grande en todas las piernas. Tiene mucho dolor pero tiene una receta para los medicamentos que ayuda con el dolor. Después de siete o ocho meses, Santiago no tiene las vendas grandes y puede caminar y usar sus piernas pero todavía no puede correr o jugar el fútbol. Todos los días, Santiago está triste y todo que quiere es jugar fútbol con sus amigos y jugar para una universidad. En el futuro, Santiago no juega para una universidad y sus piernas fueron nunca las mismas.