En las montañas escondido en el bosque, vivía una mujer con sus dos hijos.  Aunque la vida en las montañas era difícil, la mujer creía que la vida en la ciudad era para las personas ricas sin sus propios sueños.  Con esa mentalidad, ella trabajaba muy dura para las vidas de sus hijos.  Cada mañana antes de que el sol se levantaba, ella iba dentro el bosque para encontrar comida y agua fresca.  Cada tarde cuando el sol era el más alto en el cielo, ella escalaba las montañas para comprar nuevos zapatos del hombre viejo allí porque a sus hijos los rompieron sus zapatos con la tierra difícil.  Cada noche cuando los incestos salía, ella enseñaba sus hijos cómo vivir en las montañas y enmendaba sus ropas viejas.  Por dieciseis años, ella vivía allí en las montañas sin interrupción de otra gente hasta un día desafortunado.

Cuando su mayor hijo cumplió dieciseis años, un hombre llegó de la ciudad vestido en negro.  En sus manos, tuve papeles que podría cambiar la vida de la mujer y sus hijos.  Si ella hubiera aceptado los condiciones de esos papeles, todos sus problemas habría sido resuelto.  Jamás necesitaba levantarse antes de sol.  Jamás necesitaba escalar las montañas.  Jamás necesitaba enmendar sus ropas viejas.  El hombre solo preguntó para su menor hijo.  ¿Por qué? Ella no supo.  Preguntó muchas veces porque el hombre quería su menor hijo.  El hombre responió que el niño estaría en manos seguras y ella no necesitaría preocupar jamás del niño porque él viviría una bien vida en un gran mansión.  Sin decir más al hombre, ella miró a las caras de sus hijos.  A pesar de que ella quería creer, supo que sus hijos no podían vivir en las montañas por mucho más tiempo.  Eran más delgados y bajos que otros niños de la misma edad.  No jugaban porque no tenían la energía.  Ella pudó mejorar sus vidas.

Con dos besos para cada hijo, ella habló con el hombre en el otro cuarto.  Cuando regresaron, el hombre caminó con los dos hijos al carro fuera de su casa.  Los dos niños vieron a su mamá a la entrada de la casa hasta que jamás la pudieron ver.

Nadie escuchó nada de ni la mujer ni sus hijos.