Una historia queiro presentar es la historia de una fantasma. Hace cientos años que la fantasma vivió en la tierra. La fantasma se llama K. K se sentaba en la silla cada día en frente de la casa de L. L estaba un hijo no hermoso, pero tenía el voz bonito. L cantó a K cada día en su casa. Un día, L fui al museo de fantasma, vio la apariencia de K. L estaba muy asustado. Desde esa día, L no nunca cantó a K. K estaba muy triste, corrió y no nunca apareció. Hace varios días que L fui a la escuela. Vio una persona parace a K. L era asustado y fui a su casa inmediatamente. Cuando fui a su casa, vio K de nuevo. K le dijo que ella estaba triste. Al final, L consolado a K y ellos estaban amigos. Fueron a la escuela juntos. 

Hace dos años que L murió. K pensaba mucho de la vida de L. Encontraba la vida de L estaba extraño. Ella estaba confundida sobre porque L se volvía a era su amigo bueno. K dio cuenta a L se enamoró a ella. K recordado a los timpos ellos iban a los museos de fantasma. Los dibujos estaban moderno, y no parace a K. Ese el razon sobre el amor. K decidía a reanimar L. Hace dos meses que L nació. L no recuerdo nunca a K. K era más triste que antes de. K delicada a L y suicidio. Esto es la historia de ellos, y terminó.