Un historia terrible es el election de Donald Trump. Donald Trump es un presidente malo porque él tiene muchas problemas. Por ejemplo, Donald Trump discuta muchas inmigrantes, especialmente de México. Entonces, Donald Trump tiene las policies malas, como racismo, peligroso, y miedo. Yo no me gusta Donald Trump porque él es un presidente inapropiado y las policías son muy terribles por muchas personas en mi comunidad de inmigrantes.

En una día después de la election de Donald Trump, muchas personas de mi escuela están muy tristes. Yo también estoy muy triste porque no me gusta el presidente de Estados Unidos se llama Donald Trump. Muchas personas en mi clase de historia hablaron muchas sobre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Entonces, muchas personas de mi escuela y mi ciudad no me gustan las policies de Donald Trump. Después la election de Donald Trump, muchas personas caminaron de mi ciudad en un protest de el presidente y sus policías malas.

Durante el presidente tema de Donald Trump, mi ciudad no me gusta èl porque es muy peligroso por muchas personas en mi ciudad. Por ejemplo, mi ciudad es un ciudad donde muchas inmigrantes vivan. Entonces, muchas inmigrantes Mexicanos no me gustan el presidente se llama Donald Trump porque él no me gustan los Mexicanos. En finalmente, Donald Trump es una persona muy malo porque él no le gustan todas las personas en Estados Unidos y él tiene muchas policías malas. Es una historia terrible porque Donald Trump es un presidente malo.