Una vez, hay una chica que tiene mala suerte. Siempre ella cae constantemente. Ella se cae de sillas, escritorios y camas. A veces se cae porque tropieza con cosa o en sus pies. Ella siempre recibe heridas que no están serias, pero duelen muchas. Ella no entiende por qué no está equilibrada. Además de caer, ella es terrible para recordar. Cuando alguien dice algo, ella olvida inmediatamente. O cuando estudia mucho, pero olvida la información cuando empieza una examen. Ella es muy terrible con las direcciones. Cuando camina por una calle, olvida cómo regresar. Siempre ella tiene que usar un mapa para ayudar. Una vez, ella montó su bicicleta a la panadería del centro. Ella usa el mapa para direcciones. Pero cuando necesita regresar a casa, olvidó como. A veces ella mira por la ventana y se pierde. Adicionalmente, ella tiene mala suerte con el amor. Cada persona que le gusta no le regresa su interés. Algunas personas que le gustan están en una relación con otra persona. Siempre ella está triste cuando descubre que nadie tiene interés en ella. Ella trata de ser positiva pero es difícil porque se siente menos útil. Se cae, se olvida y no le gusta fácilmente. A veces se siente invisible. Hay muchas veces cuando la gente accidentalmente se topa con ella. Es como si nadie puede ver ella. Siempre ella dice "disculpe". Siempre tiene estas preguntas. ¿Por qué nadie ve a ella? Ella es muy alta. No es imposible ve a ella. ¿Por qué se cae fácilmente? Siempre presta atención. ¿Por qué ella olvida fácilmente? El resto de su familia puede recordar cosas. ¿Por qué a nadie le gusta a ella? Ella es una persona especial y agradable. Un día, ella espera superar sus debilidades.