Hace unas semanas, hubo un gran fuego en *CITY*, cerca de mi ciudad natal. Ese fin de semana, salí de *CITY* y fui a mi casa, pero tuve que regresé a *UNIVERSITY* temprano porque el puente que uso en la ruta a *CITY* estaba envuelto en humo. Tuve miedo de el fuego podía cerrar los pasos alternativos a *UNIVERSITY* así no podía regresar. Entonces escuché que el fuego viajó de *CITY* a *CITY*, todavía más cerca de mi casa, y muy cerca de las casas de mis amigos. La mitad del pueblo necesitaba que evacuar. La otra mitad del pueblo, en que mucho de mis amigos viven, tenía una alarma de evacuación. Cuando escuché de la evacuación, me di mucho miedo porque uno de mis amigos en el área había tenido  una operació unos días antes y no pudo salir de su casa fácilmente. Yo puse mis cosas en mi bolsa y subí al carro con me madre para comenzar la otra ruta a *UNIVERSITY*. Normalmente solamente requiere cuarenta minutos, pero con la ruta más larga y el tráfico, requiere casi dos horas. En camino, yo vi mucho humo y las alertas continuaba a sonar en el radio. Estaba preocupada por mucho: por mis amigos, por mi casa, por mi ciudad natal, y por todas las personas quien estaban en el camino del fuego. Al fin, el fuego terminó rápidamente, y la único parte de mi ciudad natal que estaba herido fue un área que no tuvo ningúnas casas. Aun así, me hace muy triste cuando yo manejo a mi casa y puedo ver todo el daño en las colinas de mi pueblo.