Patricia es estudiante de la escuela secundaria *CITY* y no le gusta estudiar o hacer la tarea. Betty es una nueva estudiante y a Patricia no le gusta la niña fea. Un día, Betty le pide a Patricia que la ayude a entregar su informe de inglés al profesora porque tiene una emergencia. Patricia ve que Betty no escribió su nombre en el informe. Patricia decide robar el informe de Betty porque no escribió el suyo. Patricia entrega el informe sin problemas y se relaja. Pero luego el profesor Valencia les pide a todos los estudiantes que lean su informe a la clase. Patricia es la primera estudiante. Ella entra en pánico cuando no entiende el informe de Betty. Patricia está avergonzada y sale corriendo del aula. Betty entra al aula con un nuevo informe después de que Patricia se agota. Ella se disculpa con el profesor Valencia por llegar tarde y los voluntarios para presentar primero. Betty está muy feliz porque el informe de Patricia está en latín, no en inglés.

 