Me gradué de la preparatoria en Mayo y no tenía que volver a empezar a estudiar de nuevo hasta mediados de Septiembre. Tenía mucho tiempo para poder disfrutar de mi verano y no tener que preocuparme de mis materias. Cuando llegue a la universidad la primera semana solamente repasamos el sílaba y lo que los profesores esperaban de nosotros. En la preparatoria estaba acostumbrada a tener mucho tiempo para poder mejorar mis calificaciones y no todo la calificación estaba depende en solamente exames. Las primeras semanas me quedaba despierta hasta las 3-4 de la mañana y tenia mucho sueño durante el día.

Yo ya había tomado una clase de química en la prepa y recibí la mejor calificación y no tenía que estudiar mucho para mis exámenes. Entonces, cuando estaba en la clase, creía que ya sabía todo lo que estaba aprendiendo y no tenia que poner mucha atención. 

Cuando solamente faltaba una semana para nuestro primer examen importante fue cuando me di cuenta de que había mucha materia que todavía no entendía. Estaba tomando exámenes de práctica que nos había dado nuestro profesor y estaba reprobando cada uno. No sabía qué hacer, nunca había estado en esta situación. 

Cuando recibí mi calificación mi corazón se cayó hasta el piso. Recibí 50 de 100 puntos. Me dio por llorar, pensaba que ya había reprobado la clase y no tenía ninguna otro opción. Creí que yo era la única que estaba pasando por esto. Este examen puso mi vida en perspectiva y me hizo realizar que estaban en esta universidad para estudiar y no para estar socializando todo el tiempo. Reconocí mis errores y me puse a buscar recursos para mejorar mis hábitos. 

 

 

 