Tengo una experiencia terrible en mi escuela primaria. Que fue una tarde. Mi mamá y yo llevábamos a mi hermanito a nadar en una piscina para bebés. Estaba muy aburrida cuando los espero fuera de la piscina. Encontré algunos cómics en un estante a mi lado. Así que empecé a leerlos. Me pareció que el libro era muy interesante y quería tenerlo. Pero temía que mi madre no estuviera de acuerdo en comprarlo. Así que lo puse en mi bolso en secreto. En ese momento, mi mamá y mi hermano salieron. Es hora de ir a casa. Así que me llevé ese libro a casa sin pago. Cuando llegué a casa, me sentía muy culpable y preocupada. Así que le dije esto a mi mamá eventualmente. Mi madre estaba enojada, pero aún así accedió a pagar eso. Fue una historia terrible. Estaba enloqueciendo cuando mi mamá estaba enojada con mi robo. Prometí que nunca volvería a hacer eso.