Una historia terrible que se me ocurre sería la ficticia de la película "Sierra Burgess is a Loser". Esta película no me gustó en absoluto porque, aunque estaba destinada a ser una película linda para que la gente admire, promovió sus ideas de manera incorrecta. Por ejemplo, el enfoque en el que se centraron los productores fue el hecho de que la chica que era el personaje principal que estaba enamorada de este chico que, típicamente, según todas las otras películas de comedia romántica, era más grande y la forma del cuerpo "inusual" para una chica para estar con el tipo de chico que era su interés amoroso. Si bien este detalle de la película fue agradable y diferente del resto de cualquier otra comedia romántica creada, la película parecía haber promovido casi la idea de "catfishing" ("catfishing" significa engañar a alguien para que piense que eres alguien que eres no o mirar de cierta manera cuando realmente no apareces de esa manera). La chica principal pretende ser esta animadora que también va a la misma escuela que la chica principal y su interés amoroso, y la animadora incluso termina ayudando a la chica principal saliendo con el chico que le interesa hasta el final. Ella se descubrió y le dijo la verdad de que era ella todo el tiempo y, en lugar de enojarse por meterse con él, él se enamora de ella y terminan juntos. Cualquier persona normal o sensata pensaría que toda esta situación era extrema y ridícula. En general, creo que esto fue terrible debido a los mensajes mixtos, uno que sí apoyo pero otro que no.