Hace mucho tiempo había una chica joven. Ella era agradable, pero no es bonito. Esto fue porque ella siempre se lastimaría y tenía cortes. Todos los días se paseaba por todo lo que se veía. un día después fue a clase, ella le echó encima su bicicleta. Estaba llorando y nadie vino a ayudar. Ella permaneció allí durante casi un ahora. Ella voy al la va su case después de que se levantara. Se fue a casa y se dio una siesta. Ella se despertó con canto de su compañero de cuarto. Cuando dejó su cama, se dio cuenta de que tenía sangre por todas las sábanas. Los llevó a la lavandería, pero el mecanismo estaba roto. Ella se rindió y volvió a su cuarto. Cuando regresó a la habitación ella revisó su correo electrónico. Resulta que ella se perdió un grande examen en la clase a la que no fue. Qué buena vida. 