Cuando estaba en primero de la primaria tenia un perrito que queria muchisimo. Durante el tiempo su fue asiendo mas viejito, y a travez del tiempo se enfermo. Empezó a ser se más lento y se fue madurando a como va el tiempo. Durante el transcurso de su madures. Fue asiendo más grande y todo lo que eres se fue disminuyendo. Un día cuando me fui a la escuela fue el diva de los inocentes. El día cuatro de abril mi papa me recogió de la escuela y yo una niña chiquita pensé que no iba aver nada Mel, pero ese día fue cuando mi papa me dijo que mi perrito se avía muerto. Como era el día de los inocentes en los Estados Unidos yo pense que era una broma. Pero cuando llega de regreso a la casa me di cuenta que se había muerto de adverares.  Sentí tanto dolor porque lo queria como mi bebe. Lo que yo quería era que despertara porque no mas lo miraba dormido y quería que despertara para volver a jugar con él. Después de ese instante mi papa agarro una pala y empezó a escarbar para ser un ojo y meter a mi perrito. Después de ese instante ya nunca lo volví a ver y ya no era un chiste, era una realidad que no quería aver vivido porque le tenia tanto cariño y amor que ver lo mal y dormido para siempre me destrozo porque era mi mejor amigo. Era un día que no voy a olvidar.