Este ensayo es una cuenta realmente.

 

Cuando yo era niña, y tenía cinco o seis años, un incidente terrible occurió. Todos los días, mis amigos y yo pasábamos tiempo después de la escuela. Nosotros jugábamos en la estructura del juego mientras nuestros padres hablaban para mucho tiempo. Un día, mi amiga se llama Jorjie y yo estábamos jugando con un frisbee. A lado de la estructura del juego era un camino de ladrillos. Nosotras estábamos tirando el frisbee cuando se cayó en los ladrillos. No pensé sobre los ladrillos, y comencé corriendo por el frisbee.

 

Los ladrillos no eran lisos, y estábamos corriendo encima de los. No vi una raja, y me caí. Me golpeé mi cabello tambien. Jorjie corrió para informar nosotras madres cuando vio mi sangre estaba chorreado a través de mi cara. 

 

Cuando mi madre me vio, no sabía qué hacer. La mamá de mi otro amigo sabía qué hacer y me dio un paquete de hielo. Después, de un tiempo, mi madre y yo fuimos al hospital. En el hospital, el doctor me dio tres puntos de sutura azules en mi cabeza. Yo esperaba para mucho tiempo mientras mi cabello estaba curando. 

 

Cuando mi cabeza estaba curado, necesitaba sacar los puntos de sutura. El doctor quitó los puntos de sutura y los me dio. Ahora todavía tengo tres cicatrices de los puntos de sutura en mi cabeza. Normalmente no los noto. Pero, después de escribir este ensayo, yo hablo sobre los puntos de sutura con mi amiga. 

 