Tengo un cuento terrible, es la vez que me caí de mi bicicleta. Tres semanas pasada, me desperté y entonces me cepillé para prepararse por escuela.  Me puse ropa y caminé afuera para buscar mi bici. Me puse auriculares y empecé a escuchar a música de Bad Bunny, un cantador de música latina. Estaba montando mi bicicleta cuando mi cadena de bicicleta se cayó y perdí control de la bicicleta. Entonces me caí y patiné en la calle por cuatro segundos. Estaba levantado cuando vi sangre en mis brazos y piernas. Me puse la cadena de bicicleta y volví a mi cuarto para limpiar mis brazos y piernas. Me dolí mucho cuando me puso alcohol para frotar en mis brazos y piernas. Entonces me duché y sequé los brazos y las piernas. Me puse Neosporin y cubrí las heridas con gasa. No pude ir a clase de español porque me caí, y me sentí mal por eso. Me fuí afuera para mirar mi bicicleta y vi que necesito reparar mi bici. Después llevé mi bicicleta a *PLACE*, para repararlo. Ellos repararon mi bici y luego monté mi bici para mi casa. Entonces me expliqué que paso a mi compañero de cuarto, *FIRST_NAME*. Él dijo "¿que pasa amigo?" y me respondé con "me caí de mi bicicleta cuando estaba montando a clase".  Entonces *FIRST_NAME* dijo que él vio un hombre desordenado con mi bicicleta anoche, y es possible que me caí porque el hombre rompó mi bicicleta. Me sorprendió a escuchar eso, y no lo pude creer.