Un cuento terrible. 

Cuando tenía trece años, mis hermanos menores  y yo nos sacaron de la casa el SPI (CPS).  Mi mamá estaba consumiendo drogas y no tenemos dinero. Comíamos Top Ramen y sándwiches todo el tiempo. Mi hermano mayor y yo siempre nos luchábamos con los manos. Fue muy malo. Tengo once hermanos, seis de mi mamá y cinco de otras mujeres, pero yo conozco solo seis mejor. Los otros durante esa edad se quedaba con mi padrastro. 

Miramos los policía poner a nuestra mamá en el vehículo. Ella luchó y luchó. Ella nunca escucha, yo pensé. Una mujer con pelo rubio ponernos en un furgoneta. Estaba extraño y aterrador pero nos dio cobertores. Era invierno y muy frío. Yo recuerdo el viaje al centre para los juventudes que no tienen padres ni casa. Estaba muy tarde y oscuro. Salimos del coche y caminamos hacia la puerta del centre con nuestros cobertores en los hombros. 

Estábamos en la sala de espera por mucho horas se sintió. Luego, los seguimos por un pasillo largo y entramos en un gran cuarto con puertas a otras habitaciones. Había otros juventudes allá. Trataron a separarnos, mis hermanos y yo, pero lloré y lloré y les dije "No, no, no, por favor" y no lo hicieron. Pero estábamos en habitaciones separadas pero cerca. Nos dieron ropas y cepillos de dientes, pero no comida. Estaba bien porque ¿Quién tiene hambre después de todo eso? 

Dormimos dos noches allá. Entonces mi abuela, la mamá de mi mamá, vino, nos abrazó, y nos sacó a su casa donde se quejó  sobre gasolina y dinero.

Larga historia corta, un año y medio después, mi mamá regresó y nos volvió a la casa donde todo pasó. Sacó nuestros cobertores. Pero mis hermanos, por el orden del tribunal, fueron con mi otra abuela. Por mucho tiempo estaba yo, mi mamá, y mis hermanas que movieron con mi padrastro. El momento que cumplí dieciocho años me moví, terminé la escuela secundaria, y fui a la colegio. Quiero ser un ejemplo mejor que mi mamá para mis hermanos y un mejor mamá. 