Un cuento horrible qué pasó con mi padre, *FIRST_NAME*, fue un accidente en bicicleta. Mi padre es un hombre que le gusta su tiempo solo, Y muchas veces fue a las montañas a andar de pie o en bicicleta para ver todo la flora y la fauna. Mi Madre no le gusta andar en bicicleta mucho en las montañas, y ella no va con mi padre mucho. Un día cuando mi padre fue en las montañas en su bicicleta, tuvo un accidente horrible cuando fue solo en su bicicleta. Un día, cuando era pequeña, mi papá fue a andar su bicicleta en las montañas detrás de mi casa. Fue un día muy bellísima, porque ha llevado el día antes. Vio muchos animales, por ejemplo ardillas, insectos, serpientes y pavos. Mi padre se fue al pico de la montaña, Y dio un vuelta para ir a la casa. Cuando fue bicicleta ando abajo, Miro muchos Batches in la Tierra de la lluvia del día antes. Subió un bache, Y cuando andaba sobre el bache se cayó en un hoyo grande. El calló The su Bicicleta y golpeó su hombre muy fuerte. Después, el no pude mover porque tenía dolor muy intensa en su hombro. . El sintió allí para aproximadamente una hora antes que dos otros personas en bicicleta lo encontró. Ellos lo ayudaron caminar al carro, y lo manejé al hospital. Continuando, El doctor miró a su hombro y decía que él tenía suerte que los dos otros personas lo encontró porque el dolor es muy serio El doctor miró a su hombro y decía que él tenía suerte que los dos otros personas lo encontró porque el dolor es muy grave. Mi padre ha rotado su omóplato. Necesitaba usar un cabestrillo para muchos meces, y ahora, el no añada en bicicleta solo no más.