Hace dos años, fue participar en la clase de educación fisica, y giré mi rodilla. Estuve pensando que torcerme y continuaba participar. Asisté a la doctora y ella me dijo que es solo el esguince como pensé. Fuí a la fisioterapia para ayduar con la herida pero no lo mejoró. Fuí a la doctora otra vez pero la doctora me dijo otra vez que la herida no es peor. ella decidió tomar una radiografía para ver si hay más. Ella no vió nada y yo continuaba asistir a la fisioterapia. Durante los siguiente meses, no mejoré y fuí a la doctor una vez más. Esta vez, tengo un doctor diferente y él pedir un MRI para mi rodilla. En el MRI él ver una lágrima en mi menisco. Tuve que usar las muletas hasta la cirugía. Antes de mi cirugía, mi abuelo se murió y por eso después de mi cirugía asistir al funeral. El cirujano no pudo mi rodilla y quitar mi meniso de mi rodilla. La rehabilitación después de la cirugía tomó mucho tiempo y estuvo muy difícil. Yo estoy triste porque no juego al voléibol ahora. Jugué al voléibol por ocho años y ahora solamento miro otra gente juega. Esta cuenta no es muy terrible pero para me está muy horrible porque yo no juego mi deporte favorito y porque durante el proceso tengo dolor en mi rodilla todo el tiempo. Pero ahora sé que quiero ayudar a otras personas con sus heridas y a lo mejor ser una cirujana también.