     Cuando tenía siete años, fui a Costa Rica con mi mamá, mi hermano, y algunos amigos de mi familia para visitar nuestra propiedad en la Osa Peninsula. Una noche, hicimos un viaje a un pueblo se llama *CITY*, y cuando llegamos, salimos a un restaurante para cenar. Cuando nos estábamos sentando en el restaurante, decidimos mudarnos a otra mesa. Pero cuando nos mudamos, mi madre ella accidentalmente dejó su bolsa en la primera mesa. Alrededor de diez minutos después, mi madre se dio cuenta de que olvidara su bolsa, y cuando volvió a la primera mesa, su bolsa estaba robado. Su bolsa tenía su teléfono celular y su billetera, pero el peor parte era que tenía los pasaportes de mi madre, mi hermano y yo, entonces tenemos miedo que no volvería a los estados unidos.

     No pudimos hacer mucho de los actividades que hemos planeado porque no tuvimos dinero. Por suerte, nuestros amigos nos prestaron un poco de dinero para ayudarnos. Tuvimos que ir a la embajada americana en *CITY* para recibir nuevos pasaportes, que era un proceso muy complicado. Teníamos problemas legales porque no tuvimos nuestros certificados de nacimiento, entonces mi madre llamó a mi padre, quien estaba en los estados unidos, y le pidió volar a Costa Rica para traernos los certificados. Después de un proceso muy largo y complicado, recibimos nuevas pasaportes y regresamos a los estados unidos. Aprendemos la importancia de vigilar los objetos personales en Costa Rica porque hay mucho robo en este país. Desafortunadamente, tres años después alguien robó la bolsa de mi madre otra vez en una estación de autobuses.