En la escuela segundaria, yo jugaba cada deporte que ofreceron, incluso futbol, baloncesto, y beisbol. Durante el verano, mis padres trabajaron, asi que me metieron en campamentos de verano. Uno de ellos era un campamento de beisbol en la Universidad de *UNIVERSITY*. Era un campamento muy divertido, porque los ninos lo pasaron jugando beisbol todo el dia. Al fin de cada dia, tuvimos una competencia en que los entrenadores golpearon la pelota en el aire a cada nino. Los que lo cogieron, regresaron a la linea para ir otra vez, y a los que se cayo la pelota, perdieron el juego. El ultimoa dia de campamento de beisbol, estabamos jugando ese juego. Yo cogi las primera dos pelotas, y era uno de los ultimos ninos en la competencia. Cuando me toque coger la tercera pelota, me puse un poco nervioso, porque toda la gente del campamento, y algunos padres que vinieron para recoger sus hijos, me estaban mirando. El entrenador golpeo la pelots en el aire, mucho mas alto que las primeras dos. Mirandolo atentamente, empece a correr. La pelota iba a caer muy lejos de donde empece, asi que corria lo mas rapido posible. Cuando era a punto de coger la pelota, me tropezo. La pelota reboto contra mi guante de beisbol, y me pego en la nariz, rompiendola inmediatamente. Era el dolor mas intenso que he sentido en mi vida. Estaba sangrando por todos lados. y el nariz salio torcido. Tenian que romperlo de nuevo para arreglarlo.