Había una vez, yo vi una película de terror. La película se llama "El anillo." Era tarde en la noche, 11 de la noche mas o menos, cuando yo comencé a verlo en mi dormitorio. Mis compañeras me lo recomendaron, pero cuando lo vi, ya estaban dormidos y yo estaba sola. 

A principio, la película estuvo bien. Yo pensé que la trama era tonta. Se trataba de un video maldito que mato a quien lo vio 7 días después. Rápidamente se volvió espantoso porque muestran todos los cuerpos muertos y embrujados de las personas muertas. Pero aun así, no tenia miedo ya. 

La pelica empeoro. Me asuste cuando mostraron que uno de los personajes principales cae en un pozo largo y oscuro con una niña espeluznante que era un fantasma. La personaje principal, Rachel, mira el video y también su hijo y su novio. Pudo salvar a su hijo pero no a su novio, desfortunamente. Esta película fue espanto porque las imágenes y los sonidos que usaban me asustaban a altas horas de la noche. También lo vi este película en mi teléfono y la pantalla estaban cerca mi cara. 

Luego, escuche un gemido y salte. Luego me reí, porque era solo mi amigo dormido en la cama a mi lado. Cosas como esta siempre ocurren mientras veo una película de terror a altas horas de la noche. Pero al final, siempre me despierto al día siguiente y me doy cuenta de que todo estaba bien y que estará bien. 