Muchos años antes, miraba un triste video de música sobre una canción japonesa. Hablaré sobre el cuento del video porque pienso que es un cuento terrible.

El cuento empieza durante las vacaciones del verano. Un chico se levanta de su cama y ve su móvil. Es el 15 de agosto a las doce de la tarde y el chico va al parque cerca de su barrio. Allí, encuentra una chica del barrio, quien él le gusta. La chica tiene un gato en sus brazos y ella habla un poco con el chico. Después, el gato salta y corre a la calle al lado del parque. Los dos corren a la calle para proteger el gato de los coches, pero cuando ella cruza la calle, un camión la golpeó. El chico mira la escena y empieza a llorar y gritar. Entonces, su visión se hace negro.

El chico se levanta de su cama otra vez. Piense que era un sueño malo y ve su móvil. Era el 14 de agosto a las doce de la tarde. El tiene miedo y va al parque. La chica está allí, con el mismo gato en sus brazos. El chico toma la mano de la chica y corre lejos de la calle. Van a la ciudad, pero los dos caminan abajo de un sitio de construcción. Una parte de la piedra se cayó en la chica. Otra vez, la visión del chico se hace negro y se levanta de su cama el 14 de agosto a las tres de la tarde.

El ciclo repite para años cuando el chico decide que necesita salvar la vida de la chica que le gusta con cualquier manera posible. Este día, va al parque y ve la chica con el gato en sus manos. El gato salta y corre a la calle otra vez. Pero antes de que la chica cruza la calle, el chico toma el brazo de ella y toma su lugar en la calle. Antes de que el camión lo golpeó, el chico piense que finalmente puede salvar la chica y termina el ciclo. Su visión se hace negro y entonces, la chica se levanta de su cama. Es el 14 de agosto a las doce de la tarde y tiene un gato en sus brazos. El cuento termina aquí.