En una tierra muy, muy lejos, un chico llamado Tomás vive en Nueva York. Tomás necesita un vacación porque él trabajo mucho por 10 años sin vacaciones. Él acumulo su días de enfermedad y él tiene 6 meses de vacaciones. Todos sus compañeros de trabajo dijo que te extrañaremos, pero Tomás es muy cansado y necesita un descanso. Tomás dijo que él también los extrañará.

Primero, Tomás necesita encontrar un perfecto lugar de vacaciones pero él no sabe el lugar perfecto. El sabe él quiere un lugar frio pero hay mucho opciones: Europa del Norte, Alaska, Canadá, Rusia o Antártida. Él navega por la red por 3 días porque este decision es muy importante por su 6 meses de vacaciones.

¡Finalmente, Tomás descubrió el lugar perfecto! Este lugar es un hotel de hielo en Canadá. Tomás es muy feliz y excitado para este vacación. Él reserva un habitación en un semana a partir de ahora. Él comienza preparar por su hotel de hielo. Él trae abrigos grandes y compra las mejores botas del mundo. Tomás es muy preparado y terminado embalaje 6 días temprana.

¡El día ha llegado! Tomás toma un avión a Canadá y duerma en el avión. Canadá es muy frio en diciembre pero Tomás esta preparado. En camino a el hotel, un persona estaba dando mini velas gratis. Él fue a comprar malvaviscos para un perfecto noche.

Él llega a hotel y descanso en su cama después un largo viaje. Tomás se levanta después unas buenas 12 horas de sueño. Él esta muy hambriento entonces va afuera con su vela y su malvaviscos. Tomás se sienta en el costado de edificio y pone su vela encendida. Él lentamente asa su malvaviscos. Entonces cuando su malvaviscos es un marron dorado, Tomás comió. Cuando él termina, el lo nota el hotel es ligeramente inclinado a la izquierda. Él esta muy sorprendido porque Tomás no predijo que esto ocurrido.

Después de un noche, Tomás retrocede a Nueva York y decidido un perfecto lugar no es un lugar frio pero un lugar caliente.

Este hotel de hielo llamado la segunda torre inclinada de pisa ahora.