Cuando tenia siete años me enfermé. Era un jueves después de clases y recuerdo la tristeza que sentí cuando tuve que dejar de jugar con mis vecinos en la cancha de tenis y entrar a mi apartamento a descansar. Estaba acostada en nuestro pequeño sillón con dolor de cabeza y de estomago. Mientras mi nivel de azúcar subía, yo le relataba estos números extraordinariamente incorrectos a mi mamá. 78. Ahora 62. Ahora 74. Con cada numero, mi mente se convertía mas brumosa. Me decía que me levantara y fuera a ver a mis peces. 

Tal vez mi mente no estaba brumosa, porque esto completamente hacia sentido. Era lo que tenia que hacer.

Las protestas de mi mama entraban de un iodo y salían por el otro al tratar de levantarme. Mis piernas se movían de manera torpe hacia lo que yo creía que era la entrada a la cocina. Pero sin que me diera cuanta, la pared rápidamente se movió unos pies y yo choque con ella, mi cuerpo cayéndose derrotado.

El tiempo paso de manera rápida y en un abrir y cerrar de ojos, estaba siendo sacada de mi apartamento en una cama por varios médicos. 

Al acercarnos a la ambulancia, el sonido de las sirenas quemaba mis iodos. En lo que yo trataba de entender lo que estaba pasando, los médicos me hacían preguntas absurdas, como "cuantos años tienes" y "cual es tu nombre." Sus preguntas me confundían. No porque no sabia sus respuestas, pero porque no entendía porque me las preguntaban. Eran detalles que ellos ya debían saber.

Con ese pensamiento recorriendo mi pequeña mente, decidí tomarme una siesta. 

Lo que no sabia, es que los médicos en la ambulancia y mi mamá me habían mirado entrara en un coma diabético.