Una historia terrible es la vez que me atraparon con mi novio en la ducha por mi mamá. Estaba en un viaje de campamento con mi familia y estuvimos en el bosque por un par de días. los bosques eran muy hermosos. Muchos animales corría por ahí. fue un día divertido, caluroso y mi familia lo pasa jugando en el agua. Después de jugar en el agua durante muchas horas nos cansamos y nos quemamos. Nos dieron mucha. Hambre. Así que mi mamá hizo un montón de deliciosa comida mexicana para todos. Todos se reunieron alrededor de la fogata mientras comían. Mi novio y yo nos cansamos mucho y quería tomar una ducha para limpiar de jugar en el agua. Tenía miedo de ir a la oscuridad sola, así que me aseguré de que mi novio fuera conmigo. así que sacamos cosas y fuimos a las duchas que estaban muy lejos. Una vez que llegamos a las duchas vimos que sólo había una ducha disponible miramos a nuestro alrededor y no vimos a nadie que conocíamos, así que nos deshicimos de ducharnos juntos. terminamos tardando mucho más de lo que esperábamos e hicimos que mi familia se preocupara. Mi mamá y mi tía vinieron a buscar a mi novio y a mi novio en las duchas. Una vez que llegaron estaban golpeando las puertas de la ducha en busca de nosotros. salimos muy nervó y asustado. Me metí en muchos problemas y mi mamá estaba enojada conmigo. Estaba realmente embaressed y fue sólo el comienzo del viaje.