Cuando tenía 11 años, mi familia y yo tuvimos un conejillo de indias como una mascota. Mi hermano menor llamó el conejillo de indias “Tootsie.” Tootsie estaba una mascota perfecta. Nosotros pensábamos que era una hembra, pero en realidad no estábamos seguro, porque no compramos Tootsie de una tienda de mascotas. Nosotros la recibimos de un extraño que no la quería. No entiendo la razón que no la quería, porque Tootsie estaba tranquila y linda. Ella tenía pelo marrón, como los dulces que se llama “Tootsie Rolls.” Muchas veces, mi hermano menor la tenía en sus brazos, y él leía a Tootsie para mucho tiempo. Ella sientaba en sus brazos, y escuchaba muy bien. Podíamos tener Tootsie en la casa para tiempos cortos, pero en las noches ella dormía en un jaula en el garaje. Esta era porque a mi mamá no le gustaba el olor de las mascotas. Entonces, Tootsie dormía en el garaje en las noches, y durante las días, ella estaba con mis hermanos y yo, o en su jaula en el jardín trasero. Pero más o menos seis meses después del día que recibimos Tootsie, algo terrible occurió. Hace calor y sol, y mi mamá ponía Tootsie y su jaula afuera. Cuando se la fue a dar comida, Tootsie estaba muerte. No sé si ocurrió a causa del sol, su edad, o si ella estaba enferma, pero mis hermanos menores y yo estábamos devastados. Cuando mi mamá nos dijo las noticias tristes, nosotros lloramos, y decidimos a tener un funeral para nuestra mascota. En totál, era un evento muy triste.