Sólo queríamos grabar un vídeo.  Y pedimos permisión, al principio; no obstante, nos echaron afuera y fracasamos cumplir nuestro proyecto.

Éramos cinco: la directora (quien también era la grabadora), la escritora, la protagonista, el actor principal y por fin yo, el “boom mic guy.”  Juntos fundimos el estudio de cine White Elephant Productions para nuestra clase, adaptaciones cinematográficas de novelas.  La profesora de la clase dijo a todos que elijamos un cuento corto y que lo adaptáramos en una película corta para entregar.  Nosotros cinco eligimos “Colinas como elefantes blancos” por Hemingway ya que la historia tiene una sola escena, y pretendíamos terminar con la tarea con rapidez.  Aun así, nuestra protagonista insistía que la grabáramos en un lugar cinemático, por lo tanto ella surgió *PLACE* Valley Resort en *CITY*, *STATE*, un hotel lujoso con una balcón de vista de dos gran montañas blanquísimas.  Los demás estuvimos de acuerdo y entonces fuimos allá para los elefantes blancos.

La protagonista llamó al resort pero nadie la contestó.  Llegamos al medio día, y yo conté al recepcionista quien éramos y qué tratábamos de hacer en *PLACE* Valley Resort.  El verificó con su gerente y me dijo que pudimos tomar todo el tiempo que necesitábamos.  Hasta aquí bien, encontramos el balcón y construimos la escena: una mesa con sal y pimiento, dos sillas a opuestos lados, un par de tazas de café y servilletas, todo asombrado por una alta sombrilla verde.  Detrás de la mesa, aún más allá de la barandilla, estaban las montañas brillando en el sol, tan blancas que casi no se podía mirarlas.  Todo estuvo preparado; estuvimos listos para comenzar el shoot.  Y de repente la cámara se agotó de batería.

No había baterías dispuestas en el resort así que eso fue todo: tuvimos que deshacer la escena y regresar otro día.  El segundo día que llegamos en *PLACE* Valley Resort, algo peor nos pasó.  Estábamos construyendo la escena cuando el jefe de seguridad nos confrontó; nos preguntó, “¿Qué creen que hacen?”  Le explicamos nuestro proyecto y que la última vez recibimos permisión para grabar.  “¿Y quién se la dio a ustedes?”  Se me había olvidado del nombre del recepcionista.  “Pues eso no sirve.  *PLACE* Valley Resort no permite a cualquier grupo grabar un video de este sitio porque el vídeo puede ser usado contra el resort.  Así que—lo siento, chicos—pero tienen que salir.”

“Espera,” yo le dije al jefe de seguridad, “el recepcionista confirmo con el gerente; por favor, señor, ¿puede hablar con su gerente si está bien que filmemos?”

“La consultaría de medios, quien suele aprobar o denegar tales proyectos como el suyo, ahora mismo está en Hong Kong por un viaje de negocios, y por eso, ella no está dispuesta a ayudar en este tema, lo siento.  Tienen que marcharse.”

Nos marchamos.  Buscamos otro sitio por tres horas, pero por fin nos instalamos en un puente de vista de otras montañas.  La directora sacó la cámara.  “Chicos,” ella dijo, “nos faltaba el sim card.”