Una historia terrible  

Cuando tenía siete años nunca pensé que algo terrible me sucediera porque mis padres siempre me tenían agarrada de la mano. Aun asi me paso los más terrible que le pueda suceder a una niña de siete años. Fue algo que me cambio como fui creciendo y me hizo sentir fuera de los demás niños normales. Nunca pensaba sobre la muerte hasta que casi me sucede. Tanta juventud que tuve y no pude disfrutar por un accidente de carro, lo cual destruyó mi libertad. 

Era la niña tímida pero más feliz porque soy la única hija de mi mama que tambien tiene tres hijos. Eso me hace sentir especial porque tengo a mis hermanos para protegerme y mis dos padres para llenarme de amor. Siempre andaba corriendo y jugando sin miedo porque siempre había alguien que me vigilaba. En las noches cuando dormía podía escuchar los carros pasar y era relajante. Luego todo cambió y ya no parecía igual. 

Tristemente, me atropelló un carro aunque no recuerde cómo sucedió, se que fue muy tragico para mi y mi familia. Por primera vez todos nos sentimos culpables porque nadie me vigilo pero a la vez sentí que fue mi culpa. Desperté un en hospital, toda confundida y adolorida y al saber lo que me sucedió me sentí diferente. De una manera me sentí atrapada a una cama, a una edad y un estilo de vida. Cada dia era una rutina donde tenía que quedarme sentada o acostada y mi mama tenia que estar a la mano como si fuera bebé otra vez. Ya no podía correr y dentro de mi sentia un dolor emocional por no poder ser cosas normales como caminar aunque mi mama me decia que todavia parecia una niña feliz. 

Después de tener que cambiar mi estilo de vida ya no puedo estar sola porque me siento mas segura cuando tengo a alguien conmigo. Cada vez que escucho un carro mi corazón se altera porque inventó escenarios de cómo se causaría mi accidente. Me siento tan atrapada en miedo lo cual cada dia me siento presionada para pensar demasiado y perderme en mis pensamientos. Una historia tan terrible como esta puede cambiar el destino de una vida y aunque muchas cosas tristes pasaron, no dejo de disfrutar de lo que sí tengo.

 