Lo primero en lo que pienso cuando leo el aviso es sobre mi trabajo de verano en *PLACE*. Aunque trabajar en el comercio minorista es terrible todos los días, se destaca un día específico. 

Después de ser ascendido a supervisor a principios de año, se convirtió en mi responsabilidad hacer el horario de descanso y almuerzo para los cajeros. Al comienzo de este terrible día, mi jefe me preguntó por qué las filas siempre eran tan largas porque muchos clientes se quejaban de la espera. Le dije que la razón por la que las colas eran tan largas era porque ella no me dio suficientes cajeros para trabajar ese día, aunque era el día más ocupado de la semana. Se fue furiosa y dijo que ese no era el problema, y ​​que necesitaba encontrar una solución diferente.

Diez minutos más tarde, mientras arreglaba una máquina rota de Self Checkout, mi mano se atascó en la máquina y no pude sacarla. Mi mano comenzó a sangrar y no pude sacar mis dedos de debajo de la máquina. Comencé a sentir pánico cuando mi compañero de trabajo favorito, *FIRST_NAME*, vio el miedo en mis ojos desde el otro lado de la tienda y corrió a ayudarme. Vio que mi mano sangraba mucho y rápidamente arrancó la parte de la máquina y me liberó.

Mientras corría a la sala de descanso para vendarme la mano, la sangre goteaba detrás de mí mientras corría, podía escuchar a mi jefe gritar por la radio, preguntando dónde estaba y por qué no había pedido refuerzos ahora que las líneas eran largas otra vez.

Ella me llamó por radio cinco veces más mientras buscaba vendas, pensando que me escapé furiosa después de nuestro desacuerdo sobre que no había suficientes cajeros. 

Cuando finalmente regresé de envolver mi mano y vio mis vendajes, se calló y se dio cuenta de que no estaba mintiendo acerca de no poder pedir refuerzos. Después de ese día terrible, me escucharon y comenzaron a programar a más personas para trabajar en nuestros días más ocupados, pero desearía no tener que cortarme la mano para hacerlo.

 

 

 

 

 