En la secundaria, yo tuve una amiga que me contó una historia terrible que involucra discriminación racial. Cuando iba a comprar comida, mi amiga corrió en mi dirección y empezó a llorar. Me dijo que enfrentó a una estudiante blanca que le dijo “Tú lo tienes fácil. No tienes que esforzarse en la escuela porque eres mexicana y puedes utilizar la tarjeta mexicana. Sin embargo yo no tengo ninguna tarjeta de utilizar y es por eso que tengo que estudiar mucho más que usted.” Me enojó mucho el comentario del estudiante, pero también sintió mucho lastima por mi amiga. Ella no merecía el trato que recibió, ni nadie más. Como miembros de un grupo marginalizado, tenemos que trabajar más duro que los demás porque desafortunadamente, tenemos que demostrar a otros nuestro valor. 

Es terrible que mi amiga experimento discriminación en un ambiente muy cómoda por ella. Esta experiencia para ella le dejó traumada y le dejo con el pensamiento que ella no es suficiente para tener éxito en la académica. Las experiencias dan forma a cómo nos percibimos a nosotros mismos y al mundo. Me preocupo que porque ella fue desacreditada, ella no puede respetar a otros que luchan por tener éxito en sus estudios. La experiencia de mi amiga es resultado por la discriminación racial que todavía existe en nuestro mundo. Si es una injusticia, pero también es muy triste que unos no valoran a los esfuerzos de otros. A través de mi amiga, fue testigo de primera mano de lo cruel que puede ser la gente, y creo que eso es muy terrible. 