Cuando yo era una niña, me encantaba explorar el bosque de mis vecinos. Su casa era muy grande con muchos arboles y plantas. Ellos plantaron sus fruitas y vegetales en un jardín con sus arboles también. Un día, yo estaba jugando con la hija de mis vecinos. Ella tenía unos diez años. Entre las dos, nostoras queríamos jugar al escondite  en su bosque. El bosque era un lugar perfecto para al econdite porque nostoras podríamos escondar en cualquier lugar. Cada ves que nos encontramos, cantamos hasta treinta segundos. A veces, yo cantaba para que ella me econtrar más rápido. Esta día en particular, nostoras estabamos jugando para unas cuantas horas. Ya estaba oscureciendo, especialmente porque los arboles del bosque eran muy altos con muchos ramos y hojas. Yo estaba econdida detrás de un pequeño arbusto. Después de unos minutos, ella todavía no me había encontrado. En ese momento, yo escuché un sonido de un insecto. Cuando miré en las ramas de los arboles, el sonido era de una colonia de avispas. En  esos momentos, la única cosa que yo hice era gritar. Yo corrí lo más rápido posible.  Pero, una avispa me encontró y me picó mi palma en mi mano izquierda. Hasta la avispa dejó su aguijón y sus tripas en mi palma. Lloré y corrí de vuelta a mi casa. El dolor en mi palma se sentía como una bomba de tiempo. Mi mamá me ayudó en limpiar y sanar mi palma. Hasta este día, yo tengo una cicatriz en mi palma. Este esta es la razón por la que no me gustan los insectos que pican.

 

 

 