Una historia terrible era una experiencia con mi pera. Ella se llamaba Chica y era una chihuahua. Teníamos Chica por unos doce anos y era mi pera. La quiera mucho y todo el tiempo estaba acera conmigo. Se dormía en mi cama y estaba conmigo en el carro también. La traería conmigo en todos lados. Una vez nos llevamos a ella a Tejas en el carro por 26 horas. Era mi mejor amiga aunque era una animal. Durante los anos, ya no podia a mirar con sus ojos. Estaba siega pero todavía ella sabia que era mi cuando estaba tocando la. Me lambía la mano y saltaba a mis piernas para que le cargaba. Cuando fui a la universidad no quería a dejar a ella era algo muy triste. Pensaba en ella todo el tiempo y una vez mi madre me llamo en un sábado que falleció. Mi madre encontró a mi pera afuera de me cuarto tirada en el piso y no se movía. Cuando fui a vista a mi familia, era muy raro que no miraba a mi pera. Mi mama puso sus cenizas en un caja con su nombre a fecha de cuando falleció. Tenia a mi pera desde cuando tenia 8 anos e era una tristeza que falleció y no podía verla por la ultima vez. Llore mucho por ella y mi madre también. Mi madre me llamo diciendo que oye a mi pera caminado por la casa. Una vez dijo que encontró sus marcas de sus pies en el piso. Yo todo el tiempo voy a tener a ella en mi corazón aunque ya no esta aquí conmigo.