Ayer, un evento terrible occorio. Cuando estaba en bicicleta, una chica caminó enfrente  de yo. Ella no estaba prestando atención y estaba jugando en su teléfono. Dije, “¡Perdóneme! ¡Perdóneme!,” pero ella solo camino más en el carril de bici. Traté de rodearla, y me caí. Inmediatamente, dos chicas que vieron el accidente, me ayudaron. Recogieron mi agrietado teléfono y mi Hydroflask, que note tiene una abolladura masiva. Mi freno de bicicleta dejó de funcionar. También, me arrancaron las polainas y me salieron de un gran hematoma en la rodilla. La chica que me hizo caer solo caio su galleta. Entonces, ella dijo, “¿Fue mi culpa? Lo siento.” Estaba enojada y respondí, “Sí, fue tu culpa. Lugar tiempo, mira a dónde vas antes de entrar en el carril bici.” Ella estuvo de acuerdo, recogió su galleta y se fue.

Estuve parado en la calle durante treinta minutos tratando de arreglar mi bicicleta. Eventualmente, me di por y caminé mi bicicleta de regreso a mi dormitorio. Cuando llegué a mi dormitorio, miré más de cerca de mi rodilla. Noté que ya era negra y azul. Envie una foto de la rodilla a mi amiga y le conté todo lo que pasó; como yo, ella estaba muy enojada. Me recomiendó hielo. Lo hice, pero me dolió demasiado incluso caminar. Así que tuve que sentarme en mi habitación el viernes por la noche. Fue un noche muy triste, y hoy cuando desperté mi rodilla aun me dolía. Espero que me sienta mejor proxima y la chica se disculpa.