La tortuga, el elefante y el mango en Nueva york

 

Estaba la tortuga en su casa aburrida, ella tiene un árbol de mango a la izquierda de su casa, en ese momento ella pensó que quería comer un mango, entonces fue a buscar uno al árbol, pero se dio cuenta de que no habían más mangos en el árbol, la tortuga vive cerca de un elefante, el elefante no come mangos en su dieta, sólo come papayas.

El elefante vio a la tortuga preocupada, entonces le preguntó lo que pasaba, la tortuga compartió sus problemas con el elefante, el elefante decidió ayudar a la tortuga para encontrar un mango, el siguiente día los dos saldrían a buscarlo, entonces fueron a dormir para descansar.

Temprano los dos fueron a la ciudad de Nueva york buscando un mango, pero es una tarea muy difícil en una ciudad grande, la tortuga y el elefante descansaron en una tienda de papayas, porque el elefante come muchas papayas, después buscaron mangos en la ciudad por todo el día.

No encontraron un mango y fueron a descansar, para buscar el siguiente día.

Otra vez empezaron a buscar un mango en la mañana, caminando por todas las calles y lugares de la ciudad, la tortuga estaba triste por no encontrar un mango en toda la ciudad, a las 5 de la tarde todavía no encontraban un mango, entonces caminaron por última vez las calles, no había mucha luz a esta hora en la ciudad, entonces la tortuga y el elefante fueron a dormir, y no encontraron un mango.

 