Había una vez, había un hombre llamado Pablo. Es un hombre sencillo que vive con sus primos, Hernadez y Juan, y sus padres. Juntos, viven en un rancho en México. Fue un día agradable y tranquilo. Pablo estaba cuidando los caballos en el granero. Sus primos cortaban leña cerca de los establos. Su padre estaba alimentando a los cerdos. Su madre estaba cocinando para el almuerzo. Más tarde, algunos hombres malos llegaron a su tierra. El padre de Pablo y sus primos fueron a preguntarles qué querían y los malos exigieron dinero. Pero no tienen dinero para darles. Locos, los malos les dispararon y comenzaron a asaltar la casa. Los malos mataron a la madre y comenzaron a robar sus objetos de valor. Pablo estaba en el granero y los vio dentro de la casa. Asustado, se escondió. Uno de los malos entró en el granero y empezó a buscar objetos de valor. Oyó un ruido detrás de uno de los puestos y fue a comprobar. Mientras se asomaba al establo, Pablo lo golpeó con una pala y comenzó a huir. Seguía corriendo tan duro como pudo, sin mirar hacia atrás si el tipo malo lo perseguía. Después de correr tanto tiempo, Pablo se desmayó en el suelo.

Fue al día siguiente. Pablo se despertó perdido y confundido en medio de un desierto. Su estómago comenzó a quejarse. Necesitaba comida rápido. Pablo revisó sus bolsillos y no encontró nada. No tenía dinero. Caminó a un pueblo cercano y comenzó a suplicar por dinero. Cuando llegó el anochecer, no hubo suerte. Otra noche sin dinero. Pablo sabía que ya no puede volver a casa. No tiene familia, ni dinero, ni adónde ir. Pablo pasó el resto de sus días como un mendigo solitario, tratando de conseguir todo lo que pueda para sobrevivir.

 