Cuando yo era más joven me pasaron muchas cosas malas pero lo mas peor que me pasó durante mi vida era cuando jugaba futbol. Me lastime la pierna en el partido final de un torneo. 

Mi equipo era el número una en el torneo y estábamos proyectado para ganar.Yo jugaba en la posición en la defensa mano derecha y entonces estaba moviendo to el partido y usualmente yo era el último defensor que ocupan pasar para meter un gol. Yo y uno de el otro equipo nos íbamos peleando y haciendo juegos sucios durante todo el primer tiempo. Se enojaba muchos porque no se me podía pasar para meter gol y me empezó dar golpes con el codo para intentar pasarme. Me vino dada en el codo en la cabeza cuando era tiro de esquina y sentí como que si me dieron una patada en la cabeza. Se termino la primer mitad después de esa jugada y tuve tiempo para recuperar antes de la segunda mitad. 

Empezamos la segunda mitad. Se había calmado un poco el de el otro equipo. Pero empezó amenazar diciendo me que me iba a sacar de el juego. Yo pense nada de él hasta que una jugada eramos yo y él corriendo para el balón y le gane. Se aventó patas primero acercas de mi pero no fue por el balón y me dio en mi tobillo derecho y me caí y ocupaban llevarme al hospital porque pensaron que me había quebrado la pata.

Gracias a dios no me la quebró. Dijeron los doctores que el golpe me lo podía quebrar. Después de eso no juego futbol otra vez porque he tenido problemas con mi pie. Lo deje de jugar unos 2-3 años. Apenas empeze a jugar otra vez.