Una historia terrible para mí sería la capacidad de no saber lo que está sucediendo. Cuando era pequeña, este era mi mayor problema. Siempre me sentí perdido cuando otros describían la situación en cuestión. Esto llevó a que casi cada historia sea una historia terrible. Nunca supe lo que estaba sucediendo ni intenté entenderlo. Sin embargo, a pesar de todo esto, la única historia que recuerdo es una historia que estará conmigo por el resto de mi vida debido a lo mala que fue. Cuando tenía seis años, mis padres me contaron la historia de una niña que iría a la cárcel si no se quedaba entre líneas al cruzar la calle. Recuerdo que estaba tan confundido y tan asustado de pasar las líneas blancas en el cruce de peatones durante mucho tiempo porque no quería ir a la cárcel. No fue hasta que tuve unos 9 años que los desobedecí y cuando pasé las dos líneas blancas. Poco después de esto, escuché los autos de la policía y vi a los dos oficiales de policía dando una multa a un caballero frente a mí. Estaba aterrado. No sabía qué creer. La historia que me contaron mis padres debe haber sido cierta. Pronto me di cuenta de que los policías le estaban dando a este hombre una multa por hacer jaywalking, pero no sabía nada mejor cuando era más joven. Debido a esto, siempre recordaré la historia que mis padres me dijeron que fuera horrible. Siempre me traumitió y nunca olvidaré lo que vi después.