 

Recuerdo que era un verano caluroso. Tenía siete años cuando fui a México por primera vez. Era la primera vez que viajaba sin mis padres. Yo había ido con mi prima cercana que también tenía la misma edad que yo. Recuerdo que ambos estábamos tan asustadas y ansiosas por el viaje. Ahora que soy mayor puedo ver por qué estaba tan preocupado por este viaje. Ahora puedo decir que mis instintos eran correctos. Este viaje de verano a México realmente impactó mi vida dramáticamente.

Cada cosa salió bien, pero una vez que estábamos en nuestro camino al pequeño pueblo de mi familia es donde todo comenzó a tomar un giro. Recuerdo que mi tía le dijo a su amigo de México que nos llevaba al pueblo que pasara por un lago solitario para una escapada a la carretera. Mi prima y yo felices nos bajamos de la camioneta y empezamos a jugar junto al lago.Estábamos recogiendo palos cuando me di la vuelta y vi la mano de mi prima en el lago. La estaba viendo ahogarse y me asusté sin saber qué hacer. Quería ir por ella para ayudarla, pero no sabía nadar así que corrí hacia mi tía gritando y llorando y le dije que mi prima se estaba ahogando en medio del lago. Mi tia corrió por su vida y logró sacar a mi prima del agua.Después de esa mala experiencia, quería volver a casa. Pero no pudimos porque era sólo el principio. La segunda cosa terrible que sucedió en México fue cuando mi familia, mi prima y yo íbamos a un festival.Mi tío que conducía el camión perdió el control de su camión y hizo que el camión se volteara con todos nosotros en él. Recuerdo que era la cosa más aterradora de la historia, especialmente porque mi prima y yo estábamos en la parte trasera del camión con literalmente sólo sillas y sin cinturones de seguridad para protegernos. Por suerte, el camión se detuvo junto a un árbol que nos impidió rodar.Recuerdo que pensé que iba a morir debido a los dolorosos golpes que sentí por las barras del camión. Afortunadamente no pasó nada terrible que todos estábamos vivos y sólo salimos heridos.

En general, de esta experiencia aterradora, ahora tengo miedo de volver a México debido a la mala suerte que he tenido.