Un evento muy horrible fue el día que mis abuelos se murieron.  Yo los vi unas veces en mi vida. Mi abuela, quien es el madre de mi madre, ya murió antes de yo nací. Mis abuelos tenían éxitos tanto como mis padres en sus vidas. Yo visite a mis abuelos en mi primer cumpleanos. Yo se que mis abuelos pueden pasar un rato conmigo, pero ellos vivieron en India, y mi familia y yo vivimos en los Estados Unidos después de yo nací. 

Pero, cuando yo tenía seis años, mis abuelos murieron. Yo estaba triste en esos momentos porque no pude recordar los momentos yo gaste con mis abuelos. Mis padres y hermanas también se sentían tristes porque nosotros no quisimos perder a mis abuelos. Yo era niño cuando mis abuelos murieron y esperaba que yo podía aprender mucha información sobre mis abuelos.

Ahora, mis padres me dicen sobre las vidas de mis abuelos. Mis padres me dijeron que mis abuelos trabajaban todos los días y mis padres siempre se ayudaban. Sus vidas no eran fáciles pero ellos hacían mucho en sus profesiones para apoyar a sus familias. Mis padres siempre apoyaron las decisiones que mis abuelos hicieron, y mis padres siempre esperaban que ellos podían tener éxito tanto como mis abuelos. Cuando mis padres emigraron a los Estados Unidos, mis abuelos se sentían tristes porque siempre querían que ellos vivían con ellos.

Todavia yo siento triste porque yo siempre quería pasar un rato con mis abuelos cuando yo era niño. Yo espero que cuando yo tengo una familia y hijos, mis hijos pueden pasar un rato con mis padres.