Hace dos meses, me convertí en una estudiante de *UNIVERSITY* real porque tuve mi primera choque de bicicleta. Era horrible. Era martes. Estaba muy tarde para la clase de español. Sentía el viento mientras montaba mi bicicleta rápidamente. Quería mudar por la intersección antes del semáforo cambiaba a rojo, entonces lo eché un vistazo por un segundo. De repente, oí alguien gritó, “NOOOO!” Doblé mi cabeza en tiempo para ver una bicicleta más cerca que la debía estar. No era posible que evitar el accidente. En el segundo antes del choque, doblé mis manillares al derecho y traté preparar para impacto. El próximo cosa que recordé estaba en el suelo y mi bicicleta estaba al lado de mí. La otro persona estaba en el suelo también, con su brazo en su mano. 

Me senté, y pregunté, “¿Estás bien?” (pero obviamente en inglés). 

Él respondió, “Sí, Lo siento. ¿y tú?”

“Creo que sí. Lo siento.”

Lentamente, levantábamos. Me dolía mi codo y mi dedo sangraba. Mi cara sangraba un poco también. No podía ir a la clase como esa. Nos preguntamos si estábamos bien otro vez y nos dijimos, “Lo siento” otro vez. 

Recogí mi bicicleta y le dije un otro vez, “¿Estás bien?”

El me dijo, “Sí, puedes salir.”

Cuando revolvía a mi dormitorio, aún estaba sorprendida. Mi amiga estaba muy preocupada cuando me vio. Me preguntó, “¿Qué pasaban?”

“¡Estaba en el choque de bicicleta!”

“Estás bien?”

Respondí, “Creo que sí,” pero no estaba segura. Sangre cubría mi mano y no podía doblar mi codo sin dolor. Estaba muy frustrada que no llegué a mi clase de español porque tenía prisa. Decidí que necesitaba cuidarme. 

Eventualmente mejoraba. Tenía una contusión muy grande en mi pierna, pero mi codo no estaba rota, y mi cara y dedo estaban curada muy rápidamente. No preocupes, estaba llevando un casco.