El miércoles pasado tuve una experiencia realmente terrible. ¡Perdí mi iPad en mi universidad! Traté de cargar mi ipad durante la clase y olvidé traerlo. Y no lo supe hasta que llegué a casa. En el momento en que conocía ese problema, me sorprendió porque mi ipad es mi mejor amigo; Siempre tomo notas, estudio y veo televisión con mi ipad. Luego fui directamente a la clase y abrí la puerta. Sin embargo, no lo había y me estaba asustando. Mantuve mi mente apretada y activé la aplicación "encontrar mi". Afortunadamente, mi ipad estaba en mi zona escolar. Seguí la señal. Estaba frente a la habitación de mi TA en español cuando dejé de moverme al final de la señal. Mi TA lo encontró y lo llevó a su habitación. Fue un momento realmente tranquilizador. Afortunadamente, pude reunirme con mi mejor amigo en poco tiempo. Esta es la historia más terrible de mi vida, en estos días. Voy a mantener mi mente firmemente para asegurarme de que esto no vuelva a suceder.