Este cuento horrible ocurrió hace dos años cuando era en la escuela secundaria. En la escuela secundaria, era una animadora por tres años. A mí me encantaba bailar y animar enfrente de la multitud de personas. También, disfrutaba ver los partidos del fútbol americano y básquetbol. Aunque me encantaba ser una animadora, no tenía un tiempo divertido con mi equipo. Las chicas de mi equipo no estaban muy simpáticos y era muy difícil llevarse bien. Practicábamos mucho por los programas descansos y un tiempo específico, no podíamos lograr la acrobacia de animadores. Era un movimiento donde mis bases agarraron mis pies y me tiraron en el aire. Yo voltearía y atterizar en los brazos de mis bases. Practicábamos este mucho pero todavía no podíamos lograrlo. Durante la práctica, se me caían mis bases muchas veces pero no era demasiado mál. Finalmente, se llegó el día del partido y todavía no logramos nuestro movimiento. Antes del partido, practicaron una vez más. Me sentí mucha presión para realizar bien y supe iría mál porque ya no confiaba a mis bases con agarrándome. También, estuve bajo presión porque estuvo la práctica final antes del programa. Cuando estuvo el momento para practicar, estuve tirado en el aire. Fui derecho hacia arriba y volteé en el aire. Sin embargo, no volteé completamente así que bajé con mi cabeza hacia la tierra. Como siempre, nadie me agarró y mi cabeza chocó con el piso. En pocas palabras, conseguí una conmoción cerebral de la caída. Fue una experiencia mala pero me ayudó darme cuenta que yo no podía confiar en mi equipo y al final, paré ser una animadora. Era un deporte que me gustaban mucho y me habría quedado pero no me sentía segura con las chicas quien estuvieron supuestas ser como familia.