  La peor historia que podría contar es sobre el dia en que una de mis primas fue atropellada. Estábamos en camino a la escuela, caminando despacio como cualquier otro dia. Teníamos  entre trece y catorce años y aunque no estábamos tan pequeñas, aun no eramos lo suficientemente maduras. Caminando estábamos mis cuatro primas y yo. Como cualquier otro día, las cinco de nosotras paramos a la tienda antes de llegar a la escuela para comprar dulces y comida. Al salir de la tienda, las cinco cruzamos la calle y sin darnos cuenta una de mis primas se quedo atras. Al tratar de cruzar para alcanzarnos, sin darse cuenta venía un carro que venía rápido, y la atropelló. 

     Mis primas y yo nos sentíamos tan culpables de que esto había pasado, y estábamos en conmoción. No sabíamos qué hacer, ya que todas estábamos demasiado asustadas, y no sabíamos qué hacer. Llamamos a nuestras mamás y también a la policía. Luego llegó una ambulancia por ella, y llegó nuestra familia al lugar en donde la habían atropellado. Nos sentimos muy culpables por lo que le había pasado, porque sentíamos que era nuestra responsabilidad cuidarla y protegerla. También nos sentíamos tristes y preocupadas, ya que no sabíamos qué tan grave estaba, ni qué daños había recibido de el accidente. 

     Afortunadamente, mi prima no sufrió daños permanentes ni tan graves. Ella fue muy fuerte y se recuperó pronto. Después de ese dia, cruzar la calle nunca fue igual. Ahora siempre estamos atentas y valoramos el estar todas bien y saludables. 