Hola todos, hoy voy a contaré una historia terrible. Había un chico llamado Paco. Paco tiene diez anos y está muy alto. Paco tiene pelo rubio y rizado. Su cara tiene muchas pecas y su cuerpo está muy largo. El tiene dos derechos manos y no tiene izquierda mano. Paco es una persona interesante. El está muy tonto y sarcástico. El le gusta hacer bromas que no son graciosas. Una día, Paco camino a mercado y él cayó en un agujero. El no para, él cayó y cayó y cayó. Y entonces, Paco  está en el mar. Paco no le gusta el mar porque el mar tiene muchos pescados y Paco no le gusta pescados o agua. Paco no entiende como nadar. Pero, Paco vió muchos mariscos. El le gusta mucho los mariscos. El tiene hambre también. Entonces, Paco comió muchos los mariscos. El agua en el mar está más baja. Había no más agua en el mar. Entonces, Paco se fue a la ciudad de "Neverland". Neverland tiene muchas personas comó su familia y su amigos. La madre y padre de Paco está en la ciudad de Neverland. Su madre se llama Marina y su padre se llama Nico. Los hermanos de Paco se llama Lina y Paolo. Lina tiene dieciseis anos y Paolo tiene dieciocho anos.  La madre de Paco tiene pelo rubio, y el padre de Paco tiene pelo blanco. Paolo tiene pelo morado y Lina tiene pelo verde y rizada. Paco habló mucho con su familia. Ellos caminaron en la ciudad de Nerverland. El fin.