Una historia terible que ha pasado en mi vida fue el primer dia de junio en el ano 2018. Estaba trabajando como salvavida en un parque de agua. Olli a otro salvavida soplar su silbar, y camine a la piscina donde el estaba. Cuando llegue, vi que el estaba con una nina que tuvo 12 anos y que no estaba respirando. Brinque adentro del piscina para ayudarle, y jalimos la nina del agua en menos que un minuto. Despues que la jalimos del agua, el trabajo de nosotros no fue terminado. Necesitiabamos que ser cpr por 5 minutos antes de que se desperto la nina. Por todo los 5 minutos, tuve mucho miedo por que no sabia si ibamos a poder ayudarle a la nina. Lo que fues mas peor es que no podiamos encontrar los padres de la nina por que ella fui a la parque con so escuela. Cuando encontre que escuela ella estaba con, la escuela me dijo se no tenian el numero de telefeno de los padres de la nina. Los padres no sabian que su hija fue al hospital por mas que 3 horas. Ellos estaban bien enojado cuando ellos aprenderon que paso. Esto fue una historia muy terrible porque llamero se fallescio una nina muy joven, y tambien la escuela no estaba preparado por una emergencia. La unica cosa buena que paso es que yo y el otro salvavidao sabiamos que hacer y podiamos ayudar a la nina, y ahora ella puede vivir su vida entera. 