Hay muchas tiroteos en las escuelas que ha ocurrido estos años pasados aquí en los Estados Unidos. También no nomas pasan en las escuelas pero en general, pasan en lugares en donde hay mucha gente, por ejemplo, en la festival de ajo en *CITY*, *STATE*. Yo vivo en una ciudad que está como unos 30 minutos lejos de *CITY*. Yo siempre e oido de las tiroteos que ha pasado en otros estados aquí o en otros países, pero gracias a dios, ninguno ha pasado cercas de mi y esta era la primera. Si teníamos simulacros o lecciones de qué hacer si hubiera un tiroteo en la escuela. Sin embargo, en mi escuela secundaria, si teníamos una amenaza de que alguien iba ser un tiroteo, pero no se lo tomaron en serio. Lo bueno era que nada paso, pero lo más triste de estas circunstancias es que ahora es necesario entrenar o saber qué hacer si algo pasaría. Yo conoci una muchacha en mi escuela secundaria que tiene un hermano más joven y él está en la escuela primaria. Ella nos contó que la escuela de su hermanito recibieron una amenaza de un tiroteo y nomas era una escuela primaria. Los niños que tienen cinco o seis años, apenas se están saliendo de los brazos de sus papás, tienen que saber cómo prepararse si un tiroteo ocurriera. Unos de esos niños apenas están aprendiendo cómo leer o escribir, pero ya están obteniendo los miedos de que si van a la escuela, hay la posibilidad que no van a regresar a sus casas. Yo quiero creer que esto nomas es una historia terrible, pero desafortunadamente, es la realidad.