Navidad, las luces, las galletas, las olores dulces. Es la época más maravillosa del año. Había recibido mi nuevo teléfono el día anterior, y mi seguro había expirado esa día. Me desperté en la mañana de Navidad sintiéndome bien, estaba muy emocionada para ver a mi familia y tampoco los regalos. Ya había recibido mi  mayor regalo, estaba muy alegrada por tener un teléfono. Me puse las pantuflas y la bata sobre mis pijamas. Mientras caminaba por mis escaleras de la alfombra mis pantuflas me hicieron caer. Todavía  no había comprado una estuche para mi teléfono y a mediados de la caída fui a atrapar mi cabeza con mis manos. Al menos lo había sido cuando fui a atrapar mi cabeza, mi teléfono salió volando de mi mano y bajo por la barandilla hasta los pisos de madera dura debajo de mi mesa comedor. Mis hermanas estaban abajo y me habían escuchado caer. Mi hermana de medio vino corriendo y recoge mi teléfono nuevo, ahora destrozado.  Estaba llorando y vi que todos nuestros regalos estaban allí, pero mis padres se habían ido. Cuando pensaba que mí mañana no podía empeorar, descubrí que mi abuela que vivía con nosotros tuve una reacción alérgica y que mis padres habían estado en el hospital. Llamé a mi madre al teléfono de mi hermana y estaba sollozando cuando mi mamá les dijo a mí y a mis hermanas que debíamos abrir el pequeño regalo en el sello de la ventana en el lado derecho del árbol de Navidad, era un nuevo juego de Mario Bros. Juguemos eso hasta que mis padres volvieron a casa y finalmente pudimos desayunar. Aunque fue memorable, todavía era la peor Navidad de todas.