A un momento en tiempo, yo enamoraba, o yo pensé que yo hicé. Él no parecía como una persona especial. Tenía un cuerpo regular, no muy alto o bajo, no muy delgado o gordo, pero fuerte. Él tenía pelo negro y ojos cafés, gafas también. Su cara  era entre de redondo y largo, y tenía un poco de pelo en su cara. Su moda tenía colores como grisáceos, negros, y a veces rojos (mi favorito).  Entonces, este hombre parecía simple y normal. Pero, él no era una persona regular; yo no pensaba este. Y ese es porque de su personalidad. Cuando yo era sola, él venía a mi y me preguntaba preguntas como, <<Qué estás pensando ahora?>> que es mi pregunta favorita. Entonces, cuándo yo respondía, él me miraba con pasión y interesar a que yo dicé; con una intenta a escuchar a todas palabras y recordar ellas. 

Pero, un día, él me dizó que <<él me enamorado>>. Pero haya un problema... no estaba lista para una relación. Entonces, él no hablaba o miraba a mi por algún tiempo hasta que no veía no más. 

Hace unos años a pasar y todavía no veía mi hombre simple. Hasta que un día venía y yo fui en una camina. Mientras yo estaba esperando por cruzar la calle, yo miré por la calle y yo vi mi hombre simple. Él me veyó y inmediatamente él empezó a correr a mi. Pero, cuándo él empezó a cruzar, un coche muy rápido estaba viniendo y -- 

Yo desperté, y al lado de mi, se acostó un hombre. Él me preguntó <<Qué pasó mi amor?>> y yo dicé, <<una historia terible, mi hombre simple>>.