Mi nombre es *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Mi estudio es psicología. Estoy en mi quinto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy [el]{la}<ga:det> [vicepresidente]{vicepresidenta}<ga:noun> de un club que organiza una competencia de baile. Es muy divertido organizar la competencia con los miembros de mi club. Quiero trabajar en la administración del hospital y ayudar a las personas con sus casos médicos. La asistencia sanitaria es realmente interesante para mí. Quiero hacerlo mejor de lo que es ahora. Tengo un hermano. Tiene *AGE* años y trabaja en un banco. Mis padres viven en una ciudad llamada *CITY*. Los visito una vez al mes. Me gusta jugar baloncesto y hablar con mis amigos. Me gusta maquillarme como mi tiempo libre. Me encanta ver el atardecer. Mi comida favorita es la tailandesa y los tacos de pollo con cebolla y lima. Los tacos son [los]{lo}<in:det> [mejores]{mejor}<in:adj> con coca cola. A mis amigos y a mí nos gusta comer tacos en *PLACE*. Es nuestra comida favorita.    Mis otros pasatiempos son escuchar música y cocinar. Realmente me gusta viajar y probar nuevas comidas también. [Viajé]{He viajado}<fs:st:t> a Nueva York, Oregon, Missouri y Rhode Island en los Estados Unidos. [Viajé]{He viajado}<fs:st:t> a India y Dubai fuera del país. Me gusta tomar café todos los días y trato de ir al gimnasio a menudo. En invierno me gusta tomar chocolate caliente y leer un libro. En el otoño me gusta usar botas y suéteres. En el verano me gusta ir a la playa. En la primavera me gusta usar vestidos y tomar fotos de flores.  