Nací en *CITY* *CITY*, *STATE* y vivía allí hasta que tenía *AGE* años. Entonces, mi mama y yo fuimos por avión para *STATE*, porque a ella no le gusta ni el tráfico ni la contaminación de la ciudad. Extrañaba a mis amigos del barrio, de mi infancia, y a mi ciudad también…y por eso no me gustaba *CITY* immediatamente. Pero la isla es muy linda: Sus playas son relajadas y divertidas porque puedes descansar, surfear, o bucear. Las olas creciente con la tormenta, y el doble arcoíris sigue la lluvia fuerte. De mi balcón al lado del volcán durmiendo, veía las mejores puestas del sol del mundo. Cada tarde, la luz desaparecía detrás del punto donde el cielo se encontró con el océano. Las siluetas de las otras islas y del volcán extinto al otro lado de *CITY* me parecen los ángeles gigantes que veyeron la gente debajo de ellos para la protegían. En el cielo, la luna sonría y las estrellas rieron. Todo el mundo estaba tranquilo. Estaba en paz.    Bailar y cantar es muy importante [por]{para}<conf:prep:popa> la cultura indígena de las islas de Hawái y del Oceanía. Cuando estaba allí, bailaba en un “halau,” que es [un]{una}<ga:det> escuela de baile para los Hawaiians nativos. [Estaba]{Era}<conf:v:seta> la única niña blanca, y aprendaba mucho en los cuatro años que pasaba allí. Mi oportunidad de participar en esa cultura, beneficiar [del]{de la}<ga:det> naturaleza y del medioambiente increíble, y pasear tiempo sobre esa tierra es muy importante para mí ahora. No soy yo sin esa experiencia. Hoy, estudio [los]{}<pr:det:art:def> derechos humanos y [la]{}<pr:det:art:def> ciencia política porque se que el mundo no es perfecto y que [las]{los}<ga:det> problemas sociales necesitan una solución pronto.