Mi nombre es *FIRST_NAME* y soy de la ciudad de *CITY*. Ahorita vivo en *CITY* porque soy [una]{}<pr:det:art:indef> estudiante en la universidad de *UNIVERSITY* y esta mas cerca de mi. Estoy estudiando psicologia y chicano studies porque me parece interesante como trabajan nuestras mentes y como la comunidad de los chicanos tienen muchas teorias que vemos a diario. Cuando fui acceptada a la universidad, yo estaba enfocada en recibir mi licenciatura en ciencias biologicas. Despues descubri que eso no era mi pasion, ya no me interesaba como antes. Empeze a tomar clases de Chicano Studies y me emocionaba aprender mas.  Aunque hay veces se pone dificil la escuela, me motiva saber que mis padres me apoyan. Ellos no tuvieron la oportunidad de ir al colegio pero a mi hermana y a mi nos han dado lo necesario para seguir estudiando. Este trimestre que viene, estare estudiando en *PLACE* gracias al apoyo de mis padres. Nunca e viajado fuera del estado de *STATE*, y menos fuera del pais. Estoy contenta de poder aprovechar esta oportunidad y despues compartir todos los detalles con mi familia. Mi hermano mayor tampoco tuvo la oportunidad de seguir estudiando en un colegio y creo que por eso tambien me apoya mucho.  Trabajo para la universidad en un programa llamado *PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*. En mi trabajo ayudo a los estudiantes del septimo grado al doceavo grado para que puedan entender que se necesita para ser un candidato competitivo para entrar a una universidad. Me gusta trabajar con los estudiantes porque cuando yo estaba en la preparatoria, tambien tenia a una consejera que me ayudaba entender lo que era un colegio y como llegar hacia uno. Ahora tengo el honor de aydar a muchos estudiantes.