Yo soy de *STATE*, pero mi familia es de las *PLACE*. Puedo hablar un poco de tagalog pero [yo]{}<pr:su:pron> soy fluente en inglés. Estoy aprendiendo español durante seis meses. No confío en mi español. Aprendo de Duolingo y programas de televisión españoles.  Soy [un]{}<pr:det:art:indef> estudiante de último año de la universidad. Mi especialización es las ciencias políticas. Quiero hacer trabajo social.  Mis aficiones son la pintura y la lectura. Mi novio es de *PLACE* y *PLACE* *PLACE*. Nos gusta ir a bicicleta y beber cerveza. Él vive en la costa este. Voy a vivir allí en el futuro. Él me enseñar español.  Me gusta cocinar. Puedo cocinar pollo y arroz. Mi plato favorito es pozole. Quiero visitar México y El Salvador. Quiero aprender sobre la comida y la cultura. Estoy aprendiendo español porque quiero enseñarles a mis hijos. Quiero que aprender español y tagalog. Quiero que ellos conocer cómo hablar tres idiomas.  