Me llamo Luis. Estoy estudiando [la]{}<pr:det:art:def> ingeneria civil y estoy en mi ultimo ano de escuela. Ya pronto voy a graduarme - en la primavera. Me inscribi en esta clase, SPA 31, porque yo queria enforzarme a leer y practicar mas de mi espanol. La razon era porque, ya no estoy en mi casa, jamas hablo espnaol con la gente aqui. Tengo amigos hispanos pero con ellos no hablo en espanol. Entonces decedi que [el]{la}<ga:det> mejor opcion seria inscribirme en una clase de espanol si tuviera el tiempo. Y, ya que tengo tiempo este semester, al fin lo hice.    Creci siendo el menor de tres hijos, de una madre *PLACE* y de un padre *PLACE* con sangre *PLACE*, *PLACE* y *PLACE*. Asi que—con mucho orgullo—puedo decir que soy una mezcla extrana. En esta familia mezclada que es la mia, desde siempre, la comunicacion tambien ha sido algo extrano: mi madre solamente habla espanol, mi padre es bilingue, y mis dos hermanas hablan ingles. Yo, opuesto a mis hermanas, aprendi [el]{}<pr:det:art:def> espanol en la escuela y en conversaciones informales con mis padres. Y todavia estoy tratando de aprender mas y mas.    Me identifico como *PLACE*. Pero mi identidad es mas que solo una palabra. Mi identidad es tambien lo que soy, lo que fui y lo que quiero ser. Es mi vida construido por influencias variadas e innumerables. Mis amigos, mi familia, mi cultura, mi educación, y el mundo al que he sido sometido. Todo eso combinado crea [un]{una}<gat:det> [perspectivo]{perspectiva}<gat:det> [único]{única}<gat:adj> que establece mi identidad.