Soy de *STATE* y me encanta esto estado. He vivido aquí para toda mi vida y pienso que si no tenga la oportunidad vivir in [otra]{otro}<ga:adj> lugar, no hare. [Soy]{Estoy}<conf:v:seta> en el departamento de Antropología de []{la}<ab:det:art:def> Evolución y pienso que es por qué soy intolerant a []{la}<pr:det:art:def> lactose. He molestado a Dios y Él dice no más leche para mí. Es una lastima pero que puede hacer. Quiero trabajar en archaeología y viajar [la]{el}<ga:det> mundo pero también tener un hogar aquí que saberé revolver. Esa es my meta en []{la}<ab:det:art:def> vida y espero que pueda obtenerlo. Mi infancia fue mas o menos normal y también mi experiencia en []{la}<ab:det:art:def> universidad. He vivido una vida a la mayoría [cómodo]{cómoda}<ga:adj>, y debe ser divertido, pero quiero más de mi vida y quiero ser alguien cuyo trabajo significa algo y pienso que pueda hacer esto por archaeologia. La información que sabemos sobre []{los}<ab:det:art:def> humanos y donde vinimos todavía no es suficiente y posiblemente, si continuamos a investigar nuestro origen, podemos entender cosas sobre cultura, lengua, por qué hacemos cosas, y también, qué pienso que es muy importante, nuestra biología. Eso es porque quiero estar en este departamento. Cuando era niña, siempre quería ser una doctora y ayudar a la gente. Pero ahora, he encontrado una manera hacer esto en una escala más grande. Si podemos estudiar enfermedades del pasado y otras cosas que son defectos del cuerpo, puedes entender más cómo curar. También, trabajar con personas indigenas que todavía practicar la medicina vieja, posiblemente encontramos curados que no consideramos antes. Entonces, Es que quiero ser una parte de.