Soy un estudiante junior, soy de *CITY*, *PLACE*, con []{una}<ab:det:art:indef> especialización en estadística.  Soy una persona dedicada con una familia de cuatro. Disfruto leyendo, y el conocimiento y la perspectiva que me da mi lectura ha fortalecido mis habilidades de enseñanza y habilidades de presentación. He tenido éxito en criar una familia, y atribuyo este éxito a mi capacidad para planificar, programar y manejar muchas tareas diferentes a la vez. Esta flexibilidad me ayudará en el aula, donde hay muchas personalidades y estilos de aprendizaje diferentes.  En mi tiempo libre, me gusta jugar juegos de computadora y baloncesto, mi juego de computadora favorito es League of Legends. Además, también me gusta tocar el violín. He estado estudiando el violín durante once años, y he tocado afuera varias veces.  Elegí estudiar en el extranjero porque mi primo también está estudiando en los Estados Unidos, y creo que esto estimulará mi interés en estudiar. Elegí [las]{la}<in:det> [estadísticas]{estadística}<in:noun> como mi especialidad porque estoy más interesado en los números y mis puntajes en matemáticas siempre han sido buenos.  Comencé a aprender español el año pasado, en comparación con otros estudiantes, mi base no es buena y mi pronunciación no es estándar. He aprendido SPA1, SPA2, SPA3. Aunque mi progreso no es obvio, no me he rendido y sigo aprendiendo español porque me gusta el español. Espero dominar un idioma como segundo idioma extranjero.  Aquí hay algunas descripciones de mí. Espero que sepas lo suficiente sobre mí. Espero poder mejorar mi español y escribir mejores artículos.