Hola a todos. [Yo]{}<pr:su:pron> soy de *PLACE*, *CITY*. Soy una estudiante internacional en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es Administración de Empresas y también me especializo en español. Tengo los ojos marrones y el pelo corto. Soy alta, pero no soy ni gorda ni delgada. En mi tiempo libre, a mí me gusta cantar, tocar el piano, leer [los]{}<pr:det:art:def> libros de ficción y ir al gimnasio a levantar pesas y trotar porque creo que [haciendo]{hacer}<fs:st:t> ejercicios me [hacen]{hace}<fs:st:pn> librar el estrés. Sin embargo, como una estudiante de tercero año ahora, [soy]{estoy}<conf:v:seta> muy estresante y ocupada porque no solo pienso que el aprendizaje es importante, las pasantías son muy esenciales. Debido a [la]{}<pr:det:art:def> mi especialidad, es necesario cultivar mis capacidades y utilizar los conceptos económicos a través de las experiencias prácticas. Por lo tanto, quiero buscar una pasantía de marketing ahora. Específicamente, espero que la pasantía incluya la investigación de mercado, el comportamiento del consumidor y operaciones comerciales diarias. Desde mi punto de vista, tengo los conceptos fundamentales del comportamiento del consumidor y entiendo las razones potenciales. No obstante, creo que me falta experiencia de marketing real. Por eso, quiero buscar la pasantía se centra más en la investigación y el análisis de marketing y es una de mis golas en mi estado actual. Además del estudio y la pasantía, espero poder practicar más español, concretamente la capacidad de hablar y escuchar. Al menos, []{el}<ab:det:art:def> español es mi tercera lengua. Es difícil para mí porque la gente habla rápidamente y no entiendo. A veces, tengo que pedirles hablen otra vez y es incómodo. Deseo trabajar más duro este año.