Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Nací y crecí en *CITY* *STATE*. Mi familia es de *PLACE*. Tengo tres hermanas y un hermano. Mi hermano está casado y tiene una hija y una de mis hermanas también está casada y tiene hijas gemelas. Más acerca de mí es que soy de piel clara, tengo ojos marrones y cabello castaño oscuro. Disfruto bailando, pintando, jugando fútbol y tenis y corriendo. Me gustan los perros pero tengo miedo de los perros. Paso la mayor parte del tiempo yendo a clases o al trabajo. Mi especialidad es []{las}<ab:det:art:def> comunicaciones y planeo especializarme en educación. Quiero trabajar con niños en educación superior. Elegí asistir a []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque me gusta el ambiente. Vengo de una familia de primera generación, de bajos ingresos. En este momento trabajo con el programa de oportunidades educativas en el campus para ayudar a los estudiantes a cumplir con su tarea de graduarse en cuatro años. Me apasiona el trabajo que hago y siempre trabajaré duro. Mis amigos me describirían como trabajador, divertido, leal, afectuoso y amable. A veces puedo ser sarcástico, pero eso es parte de mi humor. Valoro a mi mejor amigo y mi familia. Quiero tener éxito en la universidad para enorgullecer a mis padres y tener una carrera