Hola, tengo *AGE* años y soy estudiante en []{la}<ab:det:art:def> *UN*PLACE*VERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio Química y quiero ser médico. Nací en *CITY* *CITY* y viví allí durante 25 años. Vine a *CITY* a estudiar porque es tranquilo. *CITY* *CITY* es muy ruidoso y ocupado. Me gusta *PLACE*ar en bicicleta en *CITY*. Tengo un auto en *CITY* pero manejo dos veces por semana. Los sábados, me gusta ir a algún lugar divertido con mi novia y mi perro. Los domingos me quedo en casa y estudio. Porque mis clases son difíciles, tengo ansiedad. Me gusta comer sano y beber mucha agua. Juego con mi perro y él me ayuda a relajarme. Me gusta vivir en *CITY* porque la gente es agradable. Mi restaurante favorito es *PLACE* and *PLACE*. También me gusta I *PLACE* *PLACE*, pero ambos restaurantes son caros. [Yo]{}<pr:su:pron> extraño los restaurantes en Los Ángeles, porque son baratos. Mi lugar favorito para estudiar es mi habitación porque mi perro está allí. Me levanto a las 6 de la mañana y estudio. A las 9 de la mañana tomo café y paseo a mi perro. A las 10 de la mañana voy a clase de química. a la 1 de la tarde tengo clase de español. A las 6 de la tarde hago la cena. Me acuesto a las 9 de la noche. Me gusta más la mañana que la noche, porque tengo más energía. Porque tengo un examen de español, tango esters. Voy a estudiar mucho y extra relajado. Quiero aprender español porque es importante ayudar a los pacientes españoles.