Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Mi especialidad es Biología Global de Enfermedades. Soy de *CITY*, en *PLACE* occidental. Vine a los Estados Unidos en 2012 y comencé a aprender inglés.El inglés no fue fácil para mí, pero estoy trabajando duro para mejorar en Estados Unidos.Vivo con mi hermana y su familia y estoy muy feliz por eso. Vivir con mi hermana me dio la sensación de familia a pesar de que estoy lejos de ellos.  Estaba muy feliz de ser [aceptado]{aceptada}<ga:adj> en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque es una de las mejores universidades de *STATE*. Sin embargo, ha sido muy difícil para mí seguir el ritmo de la carga de trabajo. Sin embargo, también [aprendí]{he aprendido}<fs:st:t> que mientras no me rinda puedo alcanzar cualquier objetivo. Estoy aprendiendo español porque quiero ir a visitar España y me gustaría poder comunicarme con la gente sin buscar siempre un traductor.Espero poder mantener una conversación en español al final de mi trimestre español. Ya estoy [contento]{contenta}<ga:adj> con todo lo que aprendimos. Creo que solo será mejor a partir de ahora.  