Soy alto con el color de la piel [bronceada]{bronceado}<ga:adj> porque juego waterpolo. Vivo como sueño []{el}<ab:det:art:def> waterpolo y me encanta. Tengo los ojos azules y el pelo corto y rizado. Puedo tener un afro si lo hago crecer. Tengo brazos y piernas largas y dedos grandes y grandes. Me encanta estar afuera y salir con mis amigos. Siempre vamos a la playa y surfeamos o nos relajamos. Jugué muchos deportes diferentes en la escuela secundaria pero ahora juego water polo D1. Amo a mi familia y paso mucho tiempo con ellos, salimos de viaje y acampamos mucho. Con mis amigos [iremos]{vamos}<fs:st:t> a hacer ciclismo de montaña, acampar, conducir, comer o surfear. Siempre me ha gustado el agua. Cuando era niño nadaba, pero eso se volvió demasiado aburrido, así que decidí jugar al waterpolo y así comenzó todo. Tomé matemáticas avanzadas en la escuela secundaria, pero no he tomado y no tomaré matemáticas en la universidad ya que estoy tomando un idioma y no me enfoco en []{las}<ab:det:art:def> matemáticas o []{las}<ab:det:art:def> ciencias.  Me motivan dichos positivos y disfruto mucho ayudando a otras personas. Mi objetivo en la vida es construir conexiones con las personas y fomentarlas con mis amigos. Me gusta hacer nuevos amigos y pasar tiempo con mi novia. Disfruto cocinando la cena con ella, probando nuevos lugares para comer y emprendiendo aventuras. Me gusta ir de excursión y nadar en el océano. Soy de *CITY* *CITY*, *CITY* es una pequeña ciudad costera y famosa por el surf y el skatboard. Me gusta mucho aquí y extraño el océano en *CITY*.  Soy un estudiante de sociología aquí en *UNIVERSITY* y realmente lo disfruto y he hecho muchos amigos en los últimos dos años.