[Yo]{}<pr:su:pron> soy una *PLACE* atendiendo a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. En mi Segundo ano, [yo]{}<pr:su:pron> e descrubido la importancia de ser parte de la communidad. Me encanta trabajar con ninos y estudiantes. Durante mi tiempo libre me pongo mi mente en []{una}<ab:det:art:indef> diferente mentalidad, por ejemplo voy y nado o corro en el vicindario.  Teniendo musica puesta me da la enerjia para olvidar de lo demas y enfocarme en el ejercicio. Es como una relaxion en trabajr en mi cuerpo y no mi mente. Si tengo mucho estres, me pongo a cocinar lo que se me antoja para relizar dophaminos en mi Sistema.  Cosinando me ayuda me creatividad floir. Pongo me musica y empieza la magia. Me encanta mas haciendo una comida entera para mi familia y amigos y viendo sus carras iluminar con cada bocio. La sonrisa y []{las}<ab:det:art:def> caras de satisficaion de ellosme llena mas que comer la comida que hize.  Ademas de cocinar, enconrando nuevos llugars para provar y pasar el tiempo afuera es unos de mis [favoritos pasatiempos]{pasatiempos favoritos}<col:adj>. Teniendo ademas adventuras [planiados]{planeadas}<ga:adj> y ser atrevida es importante en la forma que vivo la vida. Viajando a nuevos lugares y provando nuevas cosas es ecensial en aprender mas y educarse de el mundo al rededor de nosotros.  Mi familia es igual en la manera de explorando nos encanta y educandonos mas. Por esa razon estoy en la Universidad porque me encanta aprender. Mas me encanta el lenguaje y como a variedad en el mundo por eso me me interesa linguistica y recievirme de esa profession.