Me llamo *FIRST_NAME*, vengo de *CITY* *CITY* y estoy en mi segundo año de la escuela. Estuve puesta en la clase SPA23 por el exam de español y ésta es la primera clase de español que ha tomado en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. My concentración es en []{el}<ab:det:art:def> inglés pero a lo mejor decido en un menor de español porque pienso que poder entender [otra]{otro}<ga:det> lenguaje es un beneficio, además, quiero mejorar mi español para poder hablarle a mi familia que preside en *PLACE*. Soy la primera en mi familia que va al colegio, tengo un hermano mayor que no fue a el colegio porque hizo unas malas decisiones, pero esta mejor ahorita. Me da []{un}<ab:det:art:indef> poco ansiedad ser la primera en el colegio porque a veces no sé como hacer las cosas.  Cuando era chica, pensaba que iba tener un hermano que me podia ayudar pero entiendo que cada persona es diferente, y la vida no siempre sigue un plan pero necesito que enfocarme en lo que sigue sin embargo. Vivo con cuatro amigas en un apartamento, las conocí en mi primer año y se han hecho personas quienes quiero como familia; no puedo ir a *CITY* *CITY* mucho porque es 6 or 7 horas manejando, entonces mis amigas son [una]{un}<ga:det> buen sistema de soporto. Éste sábado intento ir a un concierto con tres amigas, vamos a mirar un grupo de Kpop (el pop coreano) que se llama SuperM. Estoy orgullosa porque voy a poder tener un gran tiempo con mis amigas y voy a poder mirar uno des mis grupos favoritos cantando y bailando.