Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* Soy estudiante de segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiando psicología y negocios. En el futuro, quiero ser empresario. Quiero trabajar en una empresa de tecnología. Sería un buen negocio porque soy creativo e inteligente.  Además, soy *PLACE*. Actualmente estoy viviendo en *CITY*, sin embargo, soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Soy alto y flaco. Tengo el pelo corto y negro. Llevo gafas porque tengo mala vista. Mi estilo es muy informal. Me gusta usar chaquetas y jeans. No compro ropa muy a menudo. Mi color favorito es el verde, pero no tengo mucha ropa verde. La mayor parte de mi ropa es azul, negra y blanca. Mis zapatos favoritos son las zapatillas verdes de Addidas.  Mi comida favorita son las alitas de pollo. Mi dieta es un poco poco saludable. No como muchas frutas y verduras. Estoy tratando de comer alimentos más saludables. [Yo]{}<pr:su:pron> no cocino mucho. No soy [buena]{buen}<ga:det> [cocinera]{cocinero}<ga:noun>. Por lo general, compro comida de restaurantes.  Una de mis actividades favoritas es mirar películas con mis amigos. Mis películas favoritas son The Dark Knight, Good Will Hunting y Avengers. Me gusta ver películas de superhéroes. Creo que las películas de superhéroes son divertidas porque hay mucha acción. Otra de mis actividades favoritas es jugar videojuegos. Cuando era más joven, jugaba muchos videojuegos. Ya no juego muchos videojuegos porque ahora estoy ocupado. Mis videojuegos favoritos son Injustice, Counter Strike y Super Smash Bros. Jugar videojuegos con mis amigos es divertido. Muchas veces, jugaba videojuegos con mis amigos los fines de semana después de la escuela.