Soy un estudiante universitario de primera generación y estoy en el segundo año. Me estoy especializando en bioquímica y biologia molecular porque me gusta la cienca y quiero ser [un]{}<pr:det:art:indef> cirujano. Mi sueño actual es convertirme en cirujano cardíaco. El corazón siempre ha fascinado porque es lo que alimenta nuestro cuerpo. Esto ha sido mi sueño desde que era un niño. Soy asistente de aprendizaje en química y tutor para niños de primaria y ha sido una gran experiencia para mejorar mis habilidades de enseñanza. Vengo de una familia pobre y mi unico deseo es ayudarlos a salir de la pobreza. Cuando era más joven, tenía que moverme constantemente cada 2-3 años. Esto me llevó a valorar más mi educación ya que no quería quedarme un año atrás. Hace poco solicité una clínica aquí en *CITY* porque estoy buscando más formas de ayudar a la comunidad. Si soy aceptado, ayudaré a la comunidad desatendida de *PLACE* *PLACE*. Esta es una comunidad similar de la que vengo. Crecí en la mayoría de las comunidades hispanas, donde la educación no siempre fue la mejor. Ahora estoy tratando de retribuir a mi comunidad e inspirar a más latinos a asistir a la universidad. Ayudar a mi comunidad es todo para mí. Espero que algún día pueda convertirme en médico y ayudar a mi comunidad permitiendo que se escuchen sus voces. También trabajo en las tiendas de cafe aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* mientras asisto a las clases. Estoy pensando en minoring en español para balancear mis clases de ciencias.