No estoy seguro de dónde comenzar a describirme. Actualmente tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* y he vivido en *STATE* toda mi vida. Soy estudiante de segundo año en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando economía y filosofía. En este momento, también estoy estudiando español porque deseo enriquecerme y  tener un segundo idioma. Además, me siento mal porque estudié el idioma en la escuela secundaria y todavía no lo he aprendido. En el future, quiero ser abogado, así que en el verano planeo estudiar para el LSAT.  Además de mis estudios, estoy tratando de obtener un trabajo a tiempo parcial para poder ganar experiencia de trabajo y algo dinero extra.  Vivo en un departamento con otras cinco personas. Conocí a todas estas personas en mi residencia durante mi primer año. Todos vivíamos en el cuarto piso. Fue muy conveniente poder encontrar compañeros de cuarto rápidamente el año pasado. Además, es agradable vivir con personas motivadas y ambiciosas.  Cuando era más joven, hacía muchas actividades extracurriculares. Estaba nadando y tocando la trompeta para diferentes bandas antes de ir a la universidad. Para mí, es curioso cómo las solicitudes universitarias se preocupan tanto por las actividades extracurriculares pero la mayoría de los estudiantes estarán demasiado ocupados para continuar esas actividades en la universidad. Una vez que me gradúe de la universidad, voy comenzaré a hacer estas actividades nuevamente.  No sé qué más puedo contarte sobre mí. Yo valoro mi privacidad y no disfruto compartiendo demasia. No useo las redes sociales [muchos]{mucho}<ga:adv>. Estoy en la minoría en ese aspecto.      