Tengo *AGE* años, pero casi *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo el pelo largo y rubio oscuro y []{los}<ab:det:art:def> ojos azules. Llevo gafas. No soy alto ni corto. Soy estudiante de []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio comunicación y ciencias políticas. También quiero estudiar filosofía. Estoy involucrado en tres clubes en []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*; *PLACE* *PLACE*, *PLACE*, y la planificación del *PLACE* de *PLACE*. Estos reflejan muy bien mis intereses porque me encanta la ley y la participación de la comunidad. También me encanta la música. Puedo tocar el piano y solía cantar. Escucho música por horas todos los días. Mis géneros favoritos son el indie, el rock y [la]{el}<ga:det> [alternativa]{alternativo}<ga:noun>. Creo que tengo un gran gusto en la música, pero sé que a veces puede ser un poco raro. Me gusta mantenerme ocupado, así que siempre estoy haciendo algo. Cuando finalmente me relajo, me gusta hornear galletas y ver comedias románticas con mis amigos. Puedo hacer increíbles galletas de chocolate, incluso sin una receta! También me encanta viajar. He estado en New York, Chicago, Philadelphia, Florida, Tennessee, Atlanta, Nevada, Honduras y por todo California. Mi parte favorita de viajar es experimentar peculiaridades únicas que tiene cada lugar. Creo que es muy interesante observar la cultura única que cada lugar tiene para ofrecer. Espero viajar por todo el mundo algún día. En el futuro, quiero tener mucho tiempo para leer, hornear, escuchar música y explorar. Generalmente, sólo quiero ser feliz y cumplido, ya sea en mi carrera o en mi vida personal. Estoy muy esperanzado por el futuro y emocionado de ver lo que viene después.