¡Hola!. Mi nombre es *FIRST_NAME*. Soy de *PLACE*. He vivido en *CITY* [para]{por}<conf:prep:popa> 7 años con mi familia. *UNIVERSITY* Me graduaré en el otoño de 2020. Me estoy especializando en []{la}<ab:det:art:def> biología. Me gusta estudiar biología porque aprendo mucho sobre el cuerpo humano. El cuerpo humano es realmente inteligente porque se puede curar solo cuando se lesiona. Aprendo y entiendo más sobre los mecanismos que funcionan en el cuerpo que me ayudan a encontrar curas para enfermedades no tratadas. Además, [yo]{}<pr:su:pron> [trabajador]{trabajadora}<ga:adj> y activa. Me levanto temprano a las 5 am cada mañana y corro 3 millas todos los días en ARC. Creo que es importante mantener mi fuerza física para tener suficiente energía para estudiar durante todo el día. Quiero unirme a la carrera de maratón este año en Los Ángeles. Soy estusiosa, así que estoy emocionada de aprender español. Ahora tengo sueño y estoy cansada porque me levanto temprano.