Soy [un]{una}<ga:det> estudiante atleta que asiste a la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy una persona muy alta y también soy extremadamente rápida. Creo que estoy aprendiendo a hablar español muy bien. Creo que mejoraré en el futuro. Me propongo mantener una dieta saludable y mantener mi salud física. Cuando era joven tocaba la trompeta. Creo que eso me permitió concentrarme en los instrumentos de las canciones. Mi talla de zapatos es []{la}<ab:det:art:def> diez y uso camisas grandes. Todos los días me visto, me tomo mi tiempo para asegurarme de que me veo apropiada para la ocasión en la que voy a pasar el día. Mi color de piel es marrón y eso es porque mis padres son de razas mixtas. Mi padre es *PLACE* y mi madre es *PLACE*, por lo que el color de mi piel era marrón claro. Tengo[]{el}<ab:det:art:def> har negro que es corto y rizado. No me lleva mucho tiempo arreglarme el cabello porque todo lo que uso es acondicionador. Usualmente me visto solo en todos los colores lisos, como ropa negra y gris.Usualmente entreno todos los días para que mi cuerpo sea muy fuerte y flexible. Diría que a lo largo de mi carrera futbolística he aprendido a utilizar mis habilidades para atrapar pelotas. debido a esta habilidad, mis manos son extremadamente firmes y sensibles. Creo que mi tipo de cuerpo es más atlético que la mayoría de las personas que van a la escuela en *UNIVERSITY*. Creo que soy [un]{una}<ga:det> [competidor]{competidora}<ga:noun> y me esforzaré por lograr el éxito.