Soy un comandante de comunicaciones en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Cuando me gradúe, quiero ir a la escuela de negocios porque [quería]{quiero}<fs:st:t> ser gerente de marketing.  Tengo un perro maltés. Me preocupo mucho por él. [Él]{}<pr:su:pron> no está conmigo ahora, pero lo extraño mucho. También estoy cerca de mi familia. Cuando no estoy en clase o estudiando, me gusta ir a caminar a *CITY*. *CITY* es una ciudad muy bonita y es agradable pasear aquí. Cuando hace calor afuera, me gusta ir a nadar. Es divertido y es una muy buena forma de hacer ejercicio. Estoy [interesado]{interesada}<ga:adj> en viajar y me gustaría viajar a muchos países diferentes. Creo que será muy divertido y me dará buenos recuerdos para recordar. También me gusta cocinar mi propia comida. A muchas personas les gusta comer en restaurantes, pero yo prefiero cocinar para mí. Me gusta probar diferentes recetas y agregar diferentes estaciones y salsas a mi comida. En mi opinión, cocinar es tan divertido como comerlo. Disfruto del clima cálido porque me gusta salir más. Me gusta estudiar afuera porque se siente bien cuando hace calor. Cuando estoy adentro cuando estudio me gusta escuchar música porque hace que estudiar sea más divertido. Estudio mucho cuando tomo muchas unidades porque quiero sacar buenas notas.Principalmente me gustan las clases de comunicación, pero mis clases de educación general me mantienen [ocupado]{ocupada}<ga:adj> y también son divertidas. Es interesante entrar en temas que son diferentes de mi especialidad. En este momento me estoy centrando en graduarme y obtener mi título para poder inscribirme en la escuela de posgrado.