Soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando biología. Mi asignatura favorita es la ciencia porque es muy interesante. Me gustaría trabajar en el campo de la medicina en el futuro. Cuando estaba en la escuela secundaria, fui un voluntario en el hospital infantil de *CITY*. En mi pasatiempo, me gusta jugar baloncesto, jugar videojuegos y cocinar. Mi deporte favorito es el baloncesto porque es muy divertido a jugar y mirar. Mi equipo de baloncesto favorito [es]{son}<fs:st:pn> los Boston Celtics. Jugué dos años en el equipo de baloncesto en la escuela secundaria. También hice corriendo por un año. Me gusta hacer mucho ejercicio porque es bueno para la salud e importante. Voy al gimnasio mucho para levantar pesas. También juego baloncesto con mis amigos en el gimnasio. Cuando no estoy ocupado, me encanta cocinar. Mis comidas son muy deliciosas y saludables. También [cocinando]{cocinar}<fs:st:t> en casa ahorra mucho dinero. Mi comida favorita para cocinar es []{el}<ab:det:art:def> pollo a la parrilla con arroz y vegetales. Mi comida favorita es el bistec. Cuando voy a restaurantes siempre pido bistec. Mi otra comida favorita [es]{son}<fs:st:pn> []{las}<ab:det:art:def> papas fritas. Son muy [sabrosos]{sabrosas}<ga:adj>. Me gusta pasar tiempo con mis amigos. Me encanta ir a conciertos con ellos. Mis géneros musicales favoritos son el hip hop y el rap. Mi artista musico favorito es Travis Scott. Es un rapero y tiene mucho talento. Fui a su concierto el año pasado en *CITY*. Me encanta escuchar mucha música, especialmente en el gimnasio y en casa. La música me ayuda a relajarme y calmar mi mente.