Mis amigos me describen como una persona quien es feliz casi todo el tiempo.  Mi familia me describe como una persona quien habla [muchísima]{muchísimo}<gat:adv> sin parar.  ¡Mis propias hermanas me describen como una persona loca!  []{Yo}<ab:su:pron> Me describo como una persona quien siempre quiere aprender algo nuevo.  Creo que las personas deben intentar de mejorarse cada día.  Una manera que pueden hacer eso es aprender de otras personas, culturas, y mundos extraños porque es importante comprender más de temas que no sabemos.  Por esa razón, me gusta hablar con la gente, hacer amigos, ser amable y sonreír porque hay tantas cosas para aprender por la gente.   Además es más fácil aprender cuando tengas [un]{una}<gat:det> mente [abierto]{abierta}<gat:adj>.  Por otro lado, soy alguien quien necesita espacio como cada otra persona.  Durante esos tiempos, camino en las noches frescas por los dormitorios de *PLACE*, toco mi ukelele o me siento a mi escritorio y miro por mi ventana.  Me ayuda a relajarme y limpiar mi mente.  Algunas veces escucho música y bailo en cualquiera manera que quiero.  Me divierto bailar y además mi compañera de cuarto sonrie mucho cuando bailo como una loca.  En la misma manera, sonrío sobre cosas pequeñas como una niña hablando con mis padres sobre su primer día en primer grado, mi amigx haciendo amigos nuevos, mis amigxs y yo cenando juntxs, etc.  Me alegro de cada día que tengo con mis amigxs y mi familia, ni siquiera []{los}<ab:det:art:def> días malos son tan terribles si les tengo.  Por consiguiente me gusta vivir en el momento y aprender más para mejorarme.