A primera vista, []{las}<ab:det:art:def> personas podrían creer que soy una individua muy reservada, pero soy completamente lo opuesto.  [Yo]{}<pr:su:pron> me considero una señorita muy humilde, que le gusta platicar y le encanta reír. Me encanta  andar en bicicleta y también me encantan todos los animales. Soy de esas personas que al mirar algo triste o al mirar alguien en apuros, siento simpatía y me gusta ofrecer mi ayuda. Se puede  decir que [yo]{}<pr:su:pron> soy muy simpática, y ala misma vez soy muy amigable porque me gusta que toda persona se sienta incluida . Me encanta salir con mis amigos y hacer cualquier locura que se nos pueda ocurrir. Muchas personas dicen que soy como mi papá, dicen que [yo]{}<pr:su:pron> tengo su carácter, que soy responsable, optimista y con muchos valores. [Yo]{}<pr:su:pron> pienso que tengo un gran sentido de humor, porque a todo le encuentro chiste.  No soy la mujer más alta, ni la más baja, pero si se puede decir que soy un poco baja. Soy un poco gordita, y de cadera ancha. Tengo []{el}<ab:det:art:def> cabello muy largo, que es de un color castaño, y lacio también. Mis ojos son grandes y de color marrón. Tengo pestañas largas, que a muchas personas [le]{les}<na:pron> agradan, y unas cejas que son gruesas.  Mi vida cotidiana no es muy interesante, soy estudiante por el día y por la noche soy poeta al escribir mis poemas. Me encanta escribir poemas de amor, o tal vez nada más escribir para expresar los sentimientos que hay en mi. Me encanta la música y me encantan las películas de terror y las de amor.  