Crecí en *CITY* *CITY*, *STATE*. Pasé mi niñez leyendo libros de ficción, escribiendo cuentos y escuchando música en mi iPod touch. Era una niña tímida, que nunca quería hablar a nadie o ser ella []{la}<ab:det:art:def> que empezaba una conversación.  Luego fui a la escuela intermedia y salí un poco de mi timidez. Me involucré más en mi escuela y crecí para ser más social. Todavía estaba [confinado]{confinada}<ga:adj> a un pequeño grupo de amigos cercanos, pero me gustó de esa manera.  En la escuela secundaria, realmente desarrollé mi identidad social. Me uní al equipo de natación, que fue una de las mejores decisiones que he tomado porque me trajo una gran cantidad de nuevos amigos y una nueva forma de socializar. Conocí a mis mejores amigos en el equipo.  Además de la socialización, tomé muchas clases difíciles en la escuela secundaria que luego me prepararon para la universidad. Aprendí qué métodos de estudio funcionan mejor para mí y trabajé duro para obtener buenas calificaciones.  Cuando finalmente recibí noticias de las universidades que aplique a, admitiré que me sorprendió no haber obtenido los resultados que esperaba. No había planeado elegir []{la}<ab:det:art:def> *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, porque estaba muy lejos de mi ciudad y no era una de mis mejores escuelas. Pero ahora estoy tan [agradecido]{agradecida}<ga:adj> de que *UNIVERSITY* me haya elegido, es parte de lo que soy ahora.  Todas las decisiones que he tomado y las experiencias que he tenido en estos años me han convertido en la persona que soy hoy. ¡ Y me gusta a mí misma!    