Me gusta considerarme como escritor, y me centro mucho en mis estudios.  A mi la educación me es muy importante; pretendo cumplir un bachillerato de inglés con un menor en español.  Aún no sé qué haré después de la universidad, pero espero sacar un puesto que [tiene]{tenga}<fs:st:mo> algo que ver con la escritura.  Ahora mismo, estoy trabajando como editor de adquisiciones para una revista literaria de estudiantes, *PLACE* *PLACE* *PLACE*.  Sobre todo, hago presentaciones enfrente varios grupos de la comunidad aquí en *CITY*, y envío anuncios a periódicos, todo para recibir más obras creativas y introducir la gente a la revista.  También, leo obras escritas, las cuales incluyen poesía y ficción, y pronto hablaré con los autores para revisarlas y publicarlas en el siguiente número de la revista.  Esta me parece una buena oportunidad de entrar en la carrera de []{la}<ab:det:art:def> publicación.  Aunque me fascina el ingles, admito que debería leer más que los textos requeridos por mis clases (y por la revista); para aumentar mi vocabulario y entendimiento de mi propio idioma, tengo que buscar libros fuera de la clase.  Por fin, acerca mi personalidad, soy callado; por mi tiempo libre, prefiero quedarme en casa donde puedo escribir mis historias, ver series de televisión y escuchar música.  Salgo con mis amigos a comer o al cine a menudo--por lo menos una vez cada semana.  Me encantan los mamíferos (no puedo decir que me encantan todos []{los}<ab:det:art:def> tipos de animales porque no me gustan ni los invertebrados ni los lagartos o serpientes); no voy a ser original por decir lo siguiente, pero la verdad es que mi perra, *FIRST_NAME*, es mi mamífera favorita.