Tengo *AGE* años. Llevo cinco años estudiando español. Me enamoré de la lengua española porque fui de viaje a Costa Rica en la República Dominicana, donde hablé con personas nativas que sólo hablaban español. Me empujó a querer aprender más. En Costa Rica hicimos cosas divertidas como tirolina y fuimos a la playa. En la República Dominicana fuimos a hacer rafting en aguas bravas. Junto con estas cosas, hicimos trabajo de ministerio y ayudamos a las personas necesitadas en hospitales, escuelas y en cualquier otro lugar que se nos necesitara. En Costa Rica nos alojamos con familias de acogida que sólo sabían hablar español. Al principio era difícil intentar comunicarnos, pero nos acostumbramos y aprendimos a conectarnos entre nosotros. También he viajado a otros 16 países hasta ahora y viajar es una de mis muchas pasiones.He estado en lugares como Francia, España, Inglaterra, Italia, Suiza, Croacia, Grecia, Montenegro y muchos otros. Me encanta aprender sobre otras culturas y personas. Junto con viajar tengo otras aficiones como el fútbol, el dibujo, y cualquier actividad activa o al aire libre. Me encanta Estar en la naturaleza, especialmente cuando es con mis amigos y familiares. Mi familia está formada por cuatro personas, yo, mi hermano, mi mamá y mi papá. Mi hermano es mayor que yo y se graduó en la misma universidad en la que estoy ahora. [Ninguna]{Ninguno}<ga:pron> de mi familia sabe español más que las palabras básicas que tuvimos que aprender en la escuela secundaria, pero les encanta ayudarme a aprender y sobresalir en ella. ¡Eso es un poco sobre mí!