Yo naci en la ciudad de *CITY*, *STATE* pero crecí en la cuidad de *CITY* *CITY*, *STATE*. Mis papas son de *PLACE* pero se conocieron en *CITY* *CITY*. Siempre fue chistoso para mi saber esa anécdota porque los dos viene del mismo pais. Yo soy la menor de cinco, tengo dos hermanos y dos hermanas. Mi papa es [un]{}<pr:det:art:inded> conductor de troques y mi mama trabaje en una oficina financiera.  La dueña de esa oficina es mi madrina, que tambien es mi tia.  El primer lenguaje que aprendi hablar fue el español. Mis papas se aseguraron enseñarnos como hablar el español y tambien leerlo. No me recuerdo si nos enseñaron a escribirlo. Creo que si nos enseñaron pero no mucho porque en la primaria todavia tenian los programes bilingues. Aunque no me recuerdo mucho si me recuerdo los nombres de mis maestros.  Desde pequeña siempre me a gustado hecharle ganas a todo lo que hago. No me gusta perder pero no lo odio tampoco. Siempre me gusta aprender de mis errores o tratar de mejorar y siempre. Soy compasiva porque trato de entender a otras personas y me gusta tratar de ayudar a las personas lo mas que pueda. Tambien me encanta decir chistes o hacer a la gente reir especialmente cuando lo necesitan. Tengo mucha pasion en todo lo que hago me gusta hacer lo mejor que pueda. No soy buena para bailar pero me encanta bailar cumbias, merengue, y salsa. Me encanta escuchar marimba especialmente cuando extraño a mi familia. Me gusta estar con mi familia aunque ahora vivo super lejos de ellos. Tambien me gusta pasar tiempo con mi novio y la familia de el. Ellos tambien son *PLACE* entonces fue facil hablar con ellos. En el sentido que si decia una palabra *PLACE* si me iban a entender.  Yo soy una persona que ama a su familia, sus seres queridos y sus amistades. Me gusta ayudar a todos lo mas que pueda y hacerlos reir si es necessario.