no me [gusta]{gustó}<fs:st:t> *CITY* *CITY* cuando viajé allí en las vacaciones de primavera. El tráfico puede ser un problema molesto. si hay un accidente en un área puede lanzar toda la red de tráfico en un bloqueo que dura horas. La mejor solución es montar en bicicleta o ciclomotor, aunque compartir carril puede ser peligroso. Pasé la mayor parte del tiempo en la carretera en lugar de visitar un lugar famoso. Los sin techo están por todas partes. Esto es algo que encontrarás en todas las grandes ciudades, pero el problema parece especialmente pronunciado en *CITY* *CITY*. los costos diarios también son muy caros en comparación con otros lugares. También gasté la mayor parte del dinero en el alquiler y la comida. Además, no veo un montón de greens allí y esto me hace más estresado vivir en la ciudad moderna. Los greens pueden ayudarme a relajarme y aliviar mi estrés de las tareas escolares. Los desastres naturales como incendios, terremotos y deslizamientos de lodo son comunes allí. Estos son factores importantes a tener en cuenta porque todos conocemos los grandes impactos de los desastres naturales en muchos aspectos. Además, no siento las cuatro temporadas allí. Disfrutaré de la nieve en invierno o de la vista de colores en otoño.*CITY* *CITY* también es un lugar peligroso debido a tantas personas sin hogar y rebelión. Muchos inmigrantes o estudiantes internacionales no pueden ser tratados de manera justa allí, e incluso atacados por los blancos. Las son las razones por las que no me gustan *CITY* *CITY*