Un lugar que no me gusta sería ir [al]{a la}<ga:det> oficina [de]{del}<ab:det:art:def> doctor. No me gusta ir porque primero me da mucho miedo ir especialmente si necesito ir sola. Me pongo bien nerviosa porque aveces pienso que los doctores no toman enserio las preocupaciones que tenemos. Por ejemplo, una vez [fue]{fui}<fs:st:pn> al doctor porque tenia un dolor de cabeza fuerte que duró muchos días. Entonces le dije al doctor que me dolía la cabeza y el doctor solamente me dijo que era por el "estres" y nada mas. Esa vez sentí que no me estaba tomando enserio porque no hizo nada para hacerme sentir mejor.  [Yo]{}<pr:su:pron> se que no todos los doctores son iguales pero por esta razón no me gusta ir al doctor mucho. También creo que es porque cuando era niña tenía que ir al doctor en muchas ocasiones. Desde que era niña siempre estado delgada. Entonces mi mamá pensaba que tenía una enfermedad y por eso [esta]{estaba}<fs:st:t> flaquita. Por eso me llevaba al doctor para encontrar lo que no estaba "bien" conmigo. A mí no me gustaba ir porque me tenían que ser [mucho]{muchos}<na:det> examenes. También me tenían que sacar [la]{}<pr:det:art:def> sangre y para mi me dolía much hacer eso. Es otra razón por la cual no me gustaba ir al doctor. A veces sé que es necesario por problemas de salud reales, pero si no es una emergencia, no iré al doctor. Ya no odio tanto al médico, pero todavía es algo que trato de evitar hasta el día de hoy.