Un lugar que no me gusta es el DMV porque cada vez que voy hay una larga fila. El DMV siempre está lleno de mucha gente que espera horas para poder hacer papeleo o tomar su examen de manejo. La última vez que fui al DMV duré horas para poder sacar una nueva identificación del estado. A pesar de llegar a las ocho de la mañana tuve que hacer fila para poder entrar. Esto fue debido a que ya había gente desde temprano esperando igual que yo. Al entrar tarde varias horas esperando para que llamaran mi numero. La gente alrededor de mi se miraban igual de frustrados [frustrados]{frustrada}<ga:adj> frustrados]{frustrada}<in:adj> ya que todos duramos un largo tiempo sentados. Las sillas eran muy incómodas y duras. También se sentía la angustia de los adolescentes que estaban haciendo su examen de manejo escrito. De vez en cuando regresaban los instructores de manejo con los que habían tomado el examen de manejo al volante. En algunas ocasiones se miraban tristes los adolescentes que no habían pasado el examen. Ese día vi muchas caras tristes y angustiadas. Incluso a mi me daban miedo los instructores porque tenían un rostro muy serio. El ambiente del DMV también puede ser muy hostil porque algunas veces se escuchan peleas entre los clientes y trabajadores. La gente no es [es]{está}<conf:v:seta> feliz cuando escuchan [escuchan]{escucha}<fs:st:pn> cuánto tienen que pagarle al DMV para poder conducir su auto. Siempre veo muchas caras enojadas al resultado de escuchar cuánto le deben al DMV. Sin embargo al salir del DMV la gente se mira más relajada por poderse ir a la casa. En fin el DMV no es un lugar que me gusta [gusta]{guste}<fs:st:mo> ir al menos que sea una necesidad.