Un lugar que no me gusta es *CITY* durante el verano. Me gusta la ciudad y he crecido aquí toda mi vida, pero hace mucho calor aquí. Ya hace alrededor de 90 grados durante el día. Tengo suerte y tengo piscina, pero todavía me quemo con el sol. Mi familia tiene paneles solares en nuestra casa, por lo que podemos usar más el aire acondicionado. Incluso durante el día, todavía hace calor mientras el aire acondicionado está encendido. Recuerdo antes de la pandemia de Covid lo calurosas que [serían]{eran}<fs:st:t> las clases de verano en nuestra universidad. [Tuve]{Tenía}<fs:st:t> mi clase de física de 8 a 12 de lunes a jueves. A las 8, ya estaba a 80 grados, ya las 12 ya estaba a 100. Sudo todo el tiempo y tengo que ducharme cada vez más. Pensarías que me acostumbraría, pero todavía me sorprende cada año. A mis amigos les gusta más el clima cálido que a mí. Aunque todavía nos divertimos. Vamos al lago *NAME* en *CITY* y vamos en bote. Vamos como se dice, "tubing" y wakeboard. *CITY* también hace frío durante el invierno. *CITY* es como un desierto. Hace frío por la noche y mucho calor durante el día. Aquí nunca nieva. Cuando era pequeño recuerdo haber visto un poco de nieve pero se derritió enseguida. Me gusta mucho más el frío. Nunca disfruté mucho pasar tiempo en el calor. Me bronceo muy rápido. Espero que este año todo vuelva a la normalidad y no haga tanto calor.