Un lugar que no me gusta sería el océano. La razón de porque no me gusta el océano es que la mayoría del océano no ha sido explorado o descubierto pero también porque el océano más grande y cubre más del mundo comparado a la tierra. Estas partes del océano que no han sido [explorado]{exploradas}<ga:adj><na:adj>, [puede]{pueden}<fs:st:pn> ser un peligro para las personas que [deciden]{decidan}<fs:st:mo> explorarlo ya que pueden descubrir criaturas que son peligrosas para los humanos pero además de eso también corren el riesgo de que estas criaturas salgan de su hogar y vayan a otros lugares. Además de esto, el océano también contiene animales que son carnívoros y peligrosos para los humanos que se meten al océano sin saber los riesgos en que [ellos]{]<pr:su:pron> se están poniendo. Por si un humano, se llega a quedar abandonado en medio del océano la persona no tendrá agua para consumir o comida. Además de eso, también puede ser que otras criaturas lo vean como comida y lo ataquen.  También, el océano puede ser un lugar peligroso porque cosas inesperadas pueden ocurrir. Por ejemplo, personas en un bote pueden tener problemas con la corriente del agua y causar que cosas desafortunadas pasen. También, hay el problema de que personas pierdan sus vidas o tengan problemas de salud por ir muy profundo en el océano y salir muy rápido sin hacer paradas y la descompresión. El océano también tiene mucha contaminación debido a las personas que tiran basura, aceites y otros materiales que pueden causar daño a las criaturas y también a los humanos. El océano puede ser visto como algo hermoso para otras personas pero por estas razones, para mi, el océano es un lugar que no me gusta ya que hay muchos aspectos del océano que me causan inquietud y temor.