Por alguna razón, ya que era quizás de primer grado más o menos, empecé a disgustarme de uno de los baños en la casa de mi familia. Normalmente no me gusta usar este baño. De hecho, incluso hoy, si necesito usar el baño, tengo la costumbre de subir las escaleras al baño en vez de usar el cuarto de baño de abajo.  No estoy seguro de dónde vino esta aversión de este baño. Una de las causas puede ser mi fobia a los insectos. Nuestra casa solía tener hormigas durante ciertas épocas del año. Ahora, normalmente no tenemos este problema, pero recuerdo que me fui a la escuela una vez, y yo estaba en primer grado o así, y cuando empecé a caminar hacia el garaje, miré hacia la puerta, y vi un rastro de negro todo el camino alrededor de la puerta. Las hormigas habían decidido viajar arriba y sobre la puerta, haciéndolo así que, para llegar al coche, uno tendría que caminar bajo el arco de las hormigas. El baño estaba justo al lado de este arco, así que supongo que empecé a asociar el baño de abajo con hormigas.  Parece extraño que a uno no le guste tanto un baño, pero a veces siento que tengo una superstición sobre el baño de abajo en nuestra casa, como si usarlo fuera de alguna manera inseguro o como si fuera un hogar para bichos. Está perfectamente limpio, e incluso tiene un par de pinturas decorando las paredes, pero creo que seguirá siendo un lugar que no me gusta por algún tiempo más.