Un lugar que no me gusta sería mi trabajo actual. Trabajo en una pizzería. Mis compañeros de trabajo son geniales, pero todo lo demás es horrible. De jueves a domingo estamos muy ocupados. Hacemos alrededor de 5.000 dólares o más en estos días. Nuestras horas pico van desde alrededor de []{las}<ab:det:art:def> 3 por la tarde hasta alrededor de []{las}<ab:det:art:def> 8 o 9 por la noche. Durante estas horas es difícil tomar un descanso. Los pedidos están llegando constantemente desde pedidos por teléfono, cenar en pedidos móviles a pedidos en línea. Tenemos una gran presión sobre nosotros. Se supone que damos órdenes alrededor de 25 minutos hasta que estén listas, pero a veces es más tiempo, especialmente cuando recibimos una enorme cantidad de órdenes que consisten en múltiples artículos. Tampoco ayuda que nuestro pago sea tan bajo. El salario mínimo en nuestra zona es de unos 14 dólares. No es nada cuando se trata de días tan ocupados y clientes groseros. Personalmente creo que si ese pago fuera mejor, no sería un mal lugar. Mi propietario es muy barato, por decir algo. Creo que sería genial tener un aumento, pero en este trabajo no lo tenemos. Sí, hacemos propinas, pero no equivale a eso. Estoy muy agradecido de aquellos que nos dan propina, especialmente durante estos tiempos de miedo.Creo que estar en la industria alimentaria es un trabajo duro. Entiendo las luchas que experimentan otros trabajadores de la alimentación. No es un trabajo fácil como algunos pueden pensar. Por eso, mi trabajo es un lugar que no me gusta (a veces).