Un lugar que no me gusta es la oficina del dentista porque tengo malos recuerdos de cuando era niño. He estado en [la]{el}<ga:det> dentista muchas veces a través de los años, y ha mejorada. Cuando era niño no me [gusta]{gustaba}<fs:st:t> el dentista en absoluto porque la limpieza era horrible. La cosa que ellos [usaron]{usaban}<fs:st:t> para limpiar los dientes sabía tan mal, y me [dejó]{dejaba}<fs:st:t> un mal sabor de boca. [Yo]{}<pr:su:pron> tuve muchas cavidades cuando era niño y los últimos pocos años también.  Cuando era niño lloré mucha cuando estaba en [la]{el}<ga:det> dentista. Lo único bueno del dentista era que me regalaban un juguete al final cuando era pequeño. Pero lo bueno no superó a lo malo. Con los años me he asustado menos del dentista y me ha gustado más. Es gracioso porque casi consideré convertirse en dentista en la escuela secundaria durante la feria de carreras. Pero desde entonces he cambiado de opinión y ahora quiero ser contador. El dentista siempre me habla mucho y no me gusta hablar cuando estoy en el dentista. Mi familia cambió de dentista hace un par de años porque nuestro antiguo dentista ya no era muy bueno y los precios eran demasiado altos. A todos nos gusta mucho más nuestro nuevo dentista, es divertido, inteligente y fácil de hablar. Tenemos que ir al dentista dos veces al año y es difícil programar citas porque ahora estoy en la universidad. Pero está bien porque normalmente voy una vez durante las vacaciones de invierno, y luego vuelvo durante las vacaciones de verano.