El apartamento de dos cuartos ubicado en la esquina de la calle que todos conocían. Esa fama que le seguía no era buena. Ese apartamento tiene muchos recuerdos pero los malos superan a los bonitos. El armario dentro del cuarto que mi hermana y yo compartimos es donde me puse a llorar ese día. Le suplicaba a Dios que mi padre estuviera bien. Mi tío que trabajaba con mi padre llegó un día a la casa para ver si nosotros sabíamos dónde podía encontrarlo. Nosotros pensábamos que mi padre estaba con él. Mi tío nos dijo que había desaparecido y pensó que había regresado a casa. Pero mi padre no estaba con nosotros. Mi madre y mi tío se quedaron hablando pero yo lo único que quería era gritar. Me fui para mi cuarto y en el armario agarré una almohada y grite. Mi padre es mi rey y pensar que ya no lo volvería a ver me destrozó. En ese tiempo nada más tenía *AGE* o *AGE* años. Era pequeña y mi padre era mi protector. Después de llorar me controle y fui a sentarme cerca de la puerta para poder escuchar de lo que hablaban mi madre y tío. Ellos dos salieron y yo quería ir con ellos pero me tenía que quedar porque mis dos hermanitos estaban durmiendo. Tenía que quedarme a cuidarlos. Ellos se fueron por horas.  Regresaron con la noticia que habían encontrado a mi padre. [Él]{}<pr:su:pron> estaba en el hospital después de un accidente. No pudo contactarse con nosotras porque estaba en cirugía. Estuve tan contenta de saber que estaba bien. Mis hermanos y yo fuimos a verlo al hospital pero estaba cubierto de vendas. Se podía ver sangre en sus heridas. Mi papá era el único que trabajaba en la familia. Después de su accidente no pudo trabajar por meses. Vi a mi madre y a mi padre peleando por las facturas que se tenían que pagar. Mi mamá tenía que ser su enfermera y también tenía que cuidar de nosotros. Estábamos en una situación difícil económicamente. Mi padre que siempre sonreía y hacía chistes era otra persona. Se sentía inutil al no poder ayudar. Me dolía ver a mis padres así. Entonces esa esquina en el armario era donde me sentaba a llorar. En ese apartamento ahora viven los compadres de mis padres. Cada vez que estoy ahí me siento incómoda porque puedo ver esos eventos que ocurrieron hace años claramente. Aunque esos eventos están en el pasado todavía puedo sentir esos sentimientos que estaban presentes en aquel tiempo.