Realmente, un lugar que no me gusta es una pregunta difícil para mí. No hay muchos lugares que no me gusten. Siento que he disfrutado de mi tiempo en todos los lugares que he visitado. Supongo que si tuviera que elegir un lugar sería La Gran parcela de Basura del Pacífico [ubicado]{ubicada}<ga:adj> en el océano Pacífico. No es un lugar donde quiero ir de vacaciones.    Es un lugar en que me recuerda a el daño que los humanos han tenido en el planeta. Me hace sentir culpable por el papel que tengo en el uso de plástico y el cambio climático. El mundo no tiene recursos infinitos. Me imagino en un lugar como la parcela, nos chupa el aire de los pulmones y nos deja sin palabras. Está lleno de nuestra basura, está matando la vida marina, y es una contribuyente al cambio climático. El cambio climático es un problema real y la parcela en el océano infecta todo lo que rodea. El plástico entra en el pescado que comemos, contaminando cualquier cosa. El plástico gobierna nuestro mundo.    Yuxtapuesto con mis otros pensamientos sobre La Gran parcela de Basura del Pacífico [soy]{estoy}<conf:v:seta> agradecida que exista un lugar como este. No porque [es]{sea}<fs:st:mo> un buen lugar, sino porque les da a los humanos algo por lo que trabajar. Un futuro más sostenible. Un lugar que nos recuerda que hay trabajo por hacer. No me gusta la parcela flotante y definitivamente es un lugar que no me gusta. Pero siento que debería ser un objetivo para eliminarlo eventualmente. En conclusión me encantaría trabajar para vivir mi vida de una manera más sostenible y ayudar a hacer mi parte en el trabajo hacia una vida más ecológica.