La pandemia de Covid 19 ha cambiado mi vida de muchas formas diferentes. Me siento más ansiosa cuando salgo de casa porque sé que cada vez que salgo puedo contraer el virus Corona [virus corona]{coronavirus}<col:adj>. También siento que pasé tanto tiempo en cuarentena que ahora soy menos sociable cuando paso tiempo con amigos o al conocer gente nueva.  Diría que mi lugar menos favorito ahora es cualquier multitud. Las multitudes no son comunes debido al distanciamiento social, pero a veces las personas que estar [estar]{están}<fs:st:t> en fila esta [está]{están}<fs:st:pn> demasiado cercana y eso me pone nerviosa. Puede ser una fila de personas en una cafetería o un grupo de personas que se ofrecen como voluntarias para una clínica. De cualquier manera, las personas están cerca e incluso si usan cubiertas facial [facial]{faciales}<na:adj>, el riesgo de transmisión sigue siendo posible. Los hospitales también están abarrotados en este momento debido a Covid 19 e ir al hospital es otro lugar aterrador para ir. La mayoría de los hospitales aceptan pacientes con Covid , pero sí necesita ver a un médico, tal vez sea su única opción.  Incluso antes de la pandemia, sentía que las multitudes eran un poco abrumadoras, pero ahora tengo que pensar en la salud y la seguridad de mi familia. Da miedo ver que las familias pierden personas debido a [a]{al}<ab:det:art:def> Covid que estaban completamente a salvo. Las innumerables muertes han sido tan aterradoras de ver en las noticias y espero que dado que cada día se vacunan mas estamos [estamos]{estemos}<fs:st:mo> mirando hacia un regreso a la vida normal.