Un lugar que no me gusta es el centro comercial. Me gusta ir de compras, pero no me gusta el centro comercial por lo abarrotado que puede estar y las tiendas allí. A veces las tiendas pueden tener filas muy largas y no me gusta esperar mucho tiempo. Cuando hay mucha gente en las tiendas, eso significa que es difícil encontrar estacionamiento cuando llegas. Si tengo que ir al centro comercial, prefiero ir durante la semana, ya que los fines de semana es cuando las tiendas están más ocupadas. También, algunos centros comerciales no tienen tiendas que me gustan, porque las tiendas que crean la ropa daña [daña]{dañan}<fs:st:pn> el medio ambiente y no se crean éticamente. Me gusta comprar en línea para poder investigar en qué tiendas es mejor comprar. Puede ser frustrante cuando una tienda no tiene la talla de ropa adecuada para ti, y puede ser más conveniente comprar en línea. También, no me gusta el centro comercial por lo ruidoso que puede ser. A mis amigos les gusta mucho ir al centro comercial, pero yo trato de no ir.  Específicamente no me gusta el centro comercial cerca de mi casa debido a la selección de []{la}<ab:det:art:def> ropa. Me gusta llevar los vestidos, las botas, las camisas, y los pantalones, pero las tiendas en el centro comercial son caras y los precios son altos por [por]{para}<conf:prep:popa> solo una prenda de vestir. Por ejemplo, quería comprar unas botas hace unas semanas, y costaban casi ochenta dólares, que es demasiado para mí. La tienda tampoco tenía cupones, así que no pude comprar las botas en el centro comercial.