Mi mamá es mi persona favorita. Ella es mi modelo a seguir. Ella siempre quiere que haga lo mejor que pueda. Ella y yo nos parecemos. La gente nos ha llamado [gemelos]{gemelas}<ga:adj>. Ella tiene *AGE* lágrimas de edad. Ella me ha ayudado mucho en la universidad. La extraño mucho porque no puedo visitarla con frecuencia. Ella y yo siempre nos llamamos. Es importante que ella y yo nos mantengamos en contacto. Dudo que alguna vez pase un día sin llamarla o enviarle un mensaje de texto. Ella siempre me manda regalos para todas las vacaciones. Siempre me aseguro de enviarle regalos también. Tengo mucha suerte de tenerla como madre. Ella siempre ha sacrificado mucho por mis hermanos y yo. Estoy muy agradecida. En el otoño asistirá a la universidad y terminará su carrera. Estoy muy orgulloso de ella. Ella está siguiendo sus sueños. Ella va a estudiar historia del arte. Ella quiere ser profesora de historia del arte. Ella siempre ha amado el arte. Visitamos muchos museos de arte cuando crecíamos. Me gustó mucho. Ella es una mujer muy fuerte. Ella hace mucho por mis hermanos y yo. Se ha asegurado de que todos sus hijos puedan seguir sus sueños. Mi mamá apoya todo lo que hago. Un día espero devolverle el dinero por todo lo que ha hecho por mí. Ella es como una madre y mejor amiga para mí. Amo a mi madre. Ella es la persona más especial que tengo en mi vida. [El]{}<pr:det:art:def> fin.