Una persona que es muy importante para mí es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Conozco a *FIRST_NAME* desde que tenía cinco años. Nos conocimos en kindergarten en nuestro primer día de escuela. Era la persona más amable que había conocido. Tiene dos hermanas. Uno es más joven y su nombre es *FIRST_NAME*. Su [mayor hermana]{hermana mayor}<col:adj> se llama *FIRST_NAME*. Se sienten como si fueran mis hermanas también. *FIRST_NAME* tenía el pelo rubio cuando éramos más jóvenes. Ahora tiene ojos marrones. Tiene ojos marrones como Bambi, el personaje de dibujos animados. Somos amigas hasta el día de hoy. Quince años después. Es guapa, inteligente y comicá. Se mudó a *CITY*, *STATE* cuando íbamos al quinto grado. Me puse muy triste. Nuestros padres también son mejores amigos. Creo que esa es una de las razones por las que pudimos estar cerca. Después de vivir en *CITY*, se mudó a *CITY*, *STATE*. La visité [ella]{}<pr:su:pron> un verano pasado. Fue muy divertido. Fuimos rafting en aguas bravas y saltamos de un acantilado de 45 pies en una toma. También hicimos un rompecabezas de unas mil piezas y nos despertamos para ver el amanecer. Ahora asiste a la Universidad *UNIVERSITY*. Quiere ser abogada como yo. Esperamos que un día podamos ir a la escuela de derecho juntos. Se especializa en inglés y español. Ella es mejor hablando español que yo. Jugábamos al fútbol juntos cuando éramos más jóvenes. Sé que trabajamos bien juntos. Es por eso que esperamos volver a trabajar juntos un día. *FIRST_NAME* es mi mejor amiga y siempre lo será. [Estoy]{es}<conf:v:seta> increíble que es y no podría haber pedido un mejor amigo.