Tengo muchas personas en mi vida que son especiales para mí. En concreto, mi madre es la más especial. [Ella]{}<pr:su:pron> es alguien que me ha inspirado toda mi vida y me ha ayudado a alcanzar mis metas y mis sueños. Mi madre es una mujer muy fuerte y apasionada y siempre la he admirado. [Ella]{}<pr:su:pron> es madre soltera y tuvo que criar a mi hermana menor ya mí, a ella misma. Mi madre es especial para mí porque es mi mejor amiga y puedo hablar con ella sobre cualquier cosa.  Mi madre es una persona que siempre estará allí para las personas que más le importan, ella es muy leal. Siendo la hija mayor, [ella]{}<pr:su:pron> tenía muchas responsabilidades mientras crecía. Sin embargo, creo que fue algo bueno porque [ella]{}<pr:su:pron> me ayudó a enseñarme esa responsabilidad. Mi madre es amable, amorosa y cariñosa. [Ella]{}<pr:su:pron> es muy inteligente y le encanta divertirse. [Ella]{}<pr:su:pron> sabe ser fuerte pero también emocional a veces.  Mi madre es una gran trabajadora y siempre ha provisto para nuestra familia. A veces se olvida de ponerse primero a sí misma ya sus necesidades, y debo recordarle que está bien hacer las cosas que quiere hacer en la vida. Mi madre me quiere mucho, así como a todas las personas con las que está cerca en la vida. [Ella]{}<pr:su:pron> tiene un corazón lleno y es la persona más amable que puedas conocer. Espero que algún día pueda llegar a ser una mujer fuerte como lo es mi madre. Creo que [ella]{}<pr:su:pron> es un modelo a seguir increíble y es muy inspiradora.