Una persona especial en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Lo conocí el año pasado durante el invierno. Durante el último año y medio, hemos aprendido mucho el uno del otro y [él]{}<pr:su:pron> es mi mejore amigo. Es amable, servicial, dulce, cariñoso y muy gracioso. Siempre pues hacerme reír. Tiene el pelo castaño, los ojos verdes y le gusta usar el plaid. Su pasatiempo favorito es jugar al golf o tocar la guitarra. Aprendió a tocar la guitarra parque le gusta la música rock. Su banda de rock favorita es Guns and Roses. Los dos estaos en el equipo de golf aquí en *CITY*, y disfrutamos del golf juntos. Creo que soy mejor en el golf que él, así que tenemos muchas competiciones. Estudia economía gerencial y está tomando clases muy duras. Le gustan las clases de matemáticas, por lo que disfruta de su clase de economía y su clase de contabilidad. Mi recuerdo favorito que tengo con él es cuando fuimos a una granja, no lejos de *CITY* para ir granadas, manzanas, naranjas y limones recogiendo. Conducimos treinta minutos, sólo para saber que todas [la]{las}<na:det> [granada]{granadas}<na:noun> ya habían sido [recogidos]{recogidas}<ga:adj>! Todavía era divertido porque caminamos alrededor, hablamos y aprendimos más el uno del otro. También me gusta mucho su familia. Hablo mucho con su padre, y su madre y su hermana son muy amables. Su hermana viene a *CITY* el año que viene y estamos muy emocionados verla más. Finalmente, estoy muy contento de estar con *FIRST_NAME*, y no puedo esperar para hacer más recuerdo en el futuro.