Una persona especial en mi vida es mi esposo *FIRST_NAME*. Hemos estado en pareja por más de siete años. Nos [conocemos]{conocimos}<fs:st:t> en 2009 cuando erámos estudiantes de la Universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* era un estudiante de doctorado en la escuela de ingeniera en su premio año del programa, pero fue mi año final en esta universidad. Nuestra cita premia fue solamente [una]{un}<ga:det> mes antes de mi graduación y por eso, teníamos una relación de distancia por el año siguiente. Nuestra boda fue en 2011.  *FIRST_NAME* tiene una familia más grande que mi familia. Yo no tengo ningunos hermanos, pero *FIRST_NAME* tenía tres hermanos. Ahora [tenía]{tiene}<fs:st:t> dos hermanos porque una de mis cuñadas es muerta de cancer.  *FIRST_NAME* es ingenerio y trabaja en una empresa pequeña. Trabaja en nuestra casa porque su empresa está actualmente en *CITY*, pero yo soy una estudiante de doctorado en *CITY* ahora, y [nosotros]{}<pr:su:pron> deseamos vivir juntos. Vivimos en *CITY* con nuestros dos gatos.  A *FIRST_NAME* le gusta tocar el piano, hacer trekking, leer, escribir, hacer ejercisio, cantar, ver televisíon, comer, dormir y aprender. Le gustan electrónicas, nuestros gatos, libros, carros eléctricos y equipaje de ejercisio.  A mí me gustan muchas características de la personalidad de *FIRST_NAME*. Es muy simpático y respetuoso a todos. Tambíen es muy paciente (generalmente y conmigo), y eso es bueno porque yo soy muy impaciente. Además, es muy trabajador en su trabajo y en nuestra casa. Hace muchos quehaceres cada día. Es inteligente y gracioso también. ¡Es un esposo maravilloso!