Hace casi seis meses, comencé a sentirme nunca solo y estresado. Semana tras semana me sentía desesperanzado, sentía que no pertenecía a esta universidad. No me sentía lo suficientemente fuerte, lo suficientemente inteligente como para seguir yendo a la escuela y al trabajo. Tenía la impresión de que debería poder trabajar y desempeñarme bien en la escuela. No tuve la opción de no trabajar debido a la presión para pagar el alquiler a tiempo y tener suficiente dinero para sostenerme. Sin embargo, también tengo que hacerlo bien en la escuela para no tener que hacer trabajos terribles. A lo largo de este tiempo, no me gustó lo que estaba estudiando, lo que me hizo aún más conflictivo en lo que estaba haciendo con mi vida.  El que me ayudó a darme cuenta de que no estaba solo y de que tengo los recursos para sentirme mejor es mi amigo, *FIRST_NAME*. Me alentó a disminuir la velocidad y apreciar que puedo asistir a una universidad. *FIRST_NAME* me recordó los programas que nos expusieron en STEP. El recurso como hablar con un asesor, hablar con un terapeuta o un asesor de pares. A través de su guía y disposición para controlar mi salud mental. Lo que más me motiva es el hecho de que había pasado por una lucha similar. *FIRST_NAME* estuvo en libertad condicional académica su primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* y en casa, a su padre lo habían despedido del trabajo. A lo largo de este tiempo, no dejó que sus luchas lo definieran. *FIRST_NAME* aún era amable, tenía una sonrisa en su rostro y estaba dispuesto a trabajar para resolver lo que posiblemente podría detenerlo.