Esta persona ha estado en mi vida por casi cuatro años. Lo conocí en mi trabajo de verano en el 2016. Él era uno de los supervisores y yo solo era una empleada nueva. Ese primer año, casi no me llevaba con él. Yo era muy vergonzosa y nunca decía nada, solo iba a trabajar. Pero como él es muy sarcástico, [él]{}<pr:su:pron> siempre me decía que estaba despedida. La primera vez que me dijo, creí que lo decía enserio y casi me puse a llorar. Ya después de unas cuantas veces agarré la onda y empece a contar cuantas veces me lo decía. Llego hasta 15 veces en un día. Ese verano era uno de los mejores porque era mi primer trabajo y me encanto.  Mi segundo verano, me promovieron a [la]{}<pr:det:art:def> supervisora asistente. Esto significa que trabaje casi directamente con él. Había otra supervisora y asistente pero siempre nos ponían a nosotros juntos porque decían que yo era la única que lo entendía. Esto es porque con los demás, él siempre terminaba enojado porque no entendian su manera de trabajar. Pero por alguna razón cuando nosotros trabajábamos juntos parecía que éramos una [solo]{sola}<ga:det> persona. Todo fluía, pensábamos de la misma manera. Ese verano también fue uno de los mejores.  Este verano que acaba de pasar fue mi tercer verano. Creo que este fue el mejor verano porque nos hicimos mejores amigos. Él me convenció a ver un programa de television que se ha convertido en mi favorito. Siempre que llegaba al trabajo, ya le tenia una lista de preguntas preparadas. También, logramos conectar más porque nos quedábamos después de trabajo platicando hasta las horas de la noche. El trabajo ya no me atrae tanto, pero sigo regresando porque me gusta el ambiente y las personas.  Estoy emocionada por el verano que viene para verlo otra vez y pasar el tiempo platicando. Pero a la misma vez me da tristeza porque creo que va ser mi ultimo verano porque ya tengo que empezar a tomar clases en el verano. Temo que todo va ser diferente este verano porque no conozco tanto a los nuevos trabajadores pero estoy ansiosa por regresar.