Mi papá es una persona muy importante en mi vida. Recientemente, me enferme, y era la primera vez en cual me enferme lejos de casa de una manera fuerte, en cual lo que más quería era estar con mis padres. Y aunque no pudo estar conmigo en persona en ese momento, mi papa hizo lo mas que pudo para que supiera que el estaba para apoyarme. Llamadas, videollamadas, mensajes, enlaces con consejos de como sentirme mejor, todo eso tiene un impacto grande en mí. Son las cosas pequeñas que demuestra que [él]{}<pr:su:pron> está aquí para ayudarme, porque soy su hija al final [de]{del}<ab:det:art:def> dia y me cuida. Mi papa igual siempre a sido mi mas grande aficionado, quien siempre me apoyo, especialmente cuando [yo]{}<pr:su:pron> me dudo a mi misma. Desde que me venido a la universidad, confieso que hay veces en []{las}<ab:det:art:def> cuales me pega la soledad. Cuando de plano no lo puedo más, mi papa siempre esta a una llamada, y si [el]{}<pr:su:pron> puede me visita con mi mama ese dia, ir el siguiente cuanto pueda. [El]{}<pr:su:pron> toma el tiempo de averiguar que puede ser por mí y siempre tiene tiempo de recibir una llamada mía. Finalmente, es muy especial para mi porque me acepta y mis decisiones, tomando su tiempo para poder entender mi punto de vista. Muchos esperaban que mi carrera fuera enfocada en las ciencias, pero yo sabia que eso no era para mí, igual él lo sabía. Cuando le conté que quería enfocarme en las humanidades con una carrera en comunicaciones, ni lo pensó ni dudo, [el]{}<pr:su:pron> estuvo y esta para apoyarme.