          Hay mucha gente importante para mi vida, pero mi primer amor es una persona especial en mi vida. Tuve mi primer amor cuando tenía doce años. Me enamoré del chico cuando lo vi por primera vez sin saber su nombre. Estaba tan emocionada, pero era tímida. No podía hablar con él, pero les conté a mis amigas sobre él. Tuve suerte porque después de una semana, escuché que el chico también me gustaba. Por lo tanto, e mpezamos a la fecha y el texto el uno al otro cada noche. Sin embargo, mis padres no me [dejan]{dejaban}<fs:st:pn> salir con él los fines de semanam por lo que no podíamos pasar mucho tiempo juntos y mi novio gradualmente no me gustaba. Pero, para mí, todavía  tenía el sueño de ser una princesa y mi novio como un príncipe.  Entonces, cuando mi nivio me dijo que rompiera, mi corazón estaba roto.  No podía aceptar la situación y lloré todos los días. Mi madre me dijo que encontraría otro [mejor novio]{novio mejor}<col:adj> en el futuro, pero no lo creía. No tuve nada que ver porque mi novio no me hablaba por teléfono. Pasé casi siete años para conseguirlo u finalmente puedo seguir adelante ahora. Ahora entiendo que no éramos lo suficientemente maduros en ese momentey no éramos responsables. Además, es muy importante que dos amantes tengan intereses comunes y pasen el tiempo adecuado entre sí para mantener su relación. Creo que mi primer amor es una persona especial en mi vida porque [él]{}<pr:su:pron> me [da]{dio}<fs:st:t> una leccioón importante de amor y me enseña cómo encontrar un mejor amante. Nunca lo olvidaré.