Quiero hablar de una persona muy especial en mi vida. Esa persona es mi profesor de matemáticas, Su nombre es *LAST_NAME*. Cuando [yo]{}<pr:su:pron> era un estudiante de primaria, [él]{}<pr:su:pron> era mi profesor de matemáticas. Esta experiencia también hizo que me gustaran las matemáticas, por lo que mi especialidad universitaria actual también es estadística. No me [gusta]{gustaba}<fs:st:t> aprender matemáticas cuando estaba en la escuela primaria, porque en ese momento sentía que las matemáticas eran difíciles y aburridas. En ese momento, había más de 30 personas en un aula, y era difícil para el profesor cuidar de todos. Sí que nunca mencioné el interés en las matemáticas, sabiendo que el maestro comenzó a enseñarnos matemáticas. Al principio, no había nada diferente de los demás, solo se basaba en los libros de texto para organizar las lecciones. Sin embargo, una semana después, el maestro *LAST_NAME* de repente no usó libros en un día de clase, sino que simplemente pasó un círculo en la pizarra. Dijo que su forma favorita es redonda porque el círculo es perfecto. Luego nos pidió a cada uno de nosotros que dibujara una forma o un número que nos gustara en la pizarra. No me gusta este método de enseñanza, escribí cero. No esperaba que *LAST_NAME* me elogiara. Es una buena opción decir cero. Espero que pueda estar interesado en las matemáticas desde cero. Después de clase, el profesor *LAST_NAME* también me dijo que mi cero es muy similar a su círculo. Así que me gustó este profesor y las matemáticas.