Una persona especial para mi es mi abuelito porque el me enseñó a ser quien soy. Gracias a el le tengo gran admiración a las plantas y a los arboles. Gracias a el nunca se me [ha olvidado]{han olvidado}<fs:ct:aux:pn> mis raíces y mi lengua. Mi abuelo siempre me recuerda de mis metas y de mis logros que he llegado a cumplir. Con el he tenido la oportunidad de revivir lo bueno del pasado como películas de Cantinflas, Capulina, music ranchera y entre otras. Me da risa como mi abuelo es un abuelo moderno, el nunca quiere quedarse atrás con las nuevas herramientas y tecnológicas que utilizamos. Por ejemplo a el le gusta usar el Facebook, WhatsApp, email y Netflix. Aunque a veces se desespere porque no entiende las cosas a la primera yo siempre estoy ahi para explicarle y mantenerlo actualizado con las tecnologías. Algo que mi abuelo y yo disfrutamos hacer juntos es ver películas de cualquier genero. A mi abuelo le gustan mas las de historia, acción, mientras que a mi me gustan románticas y de comedia. Una de las cosas que quiero empezar hacer mas frecuente es salir de viaje con mi abuelo para conocer lugares nuevos en el Estado de México. Le he propuesto que salgamos a conocer la ciudad de México pero el quiere ir a la ciudad de Guadalajara, aun esta por decidirse pero espero poder viajar juntos  este verano. En las mañanas me gusta salir a caminar con mi abuelo y mi perro y en las tardes los tres tomamos una siesta en el sillón para recargar baterías.