La persona especial in mi vida se llama *FIRST_NAME* y es una persona que conoci en la Universidad, en mi primer año. La razon por lo cual es una persona importante en mi vida es porque es una persona alegre, chostosa que me apoya mucho. Me hace sentir mejor cuando estoy muy estresada con mis estudios y tengo dudas de mis abilidades academicas. Me dice que tengo mas potencial de lo que creo y  con mas esfuerzo puedo alcanzar mi sueno en ser psicologa. Ademas de eso, nos divertimos mucho cuando vamos a las tiendas o tomar boba. [Ella]{}<pr:su:pron> es muy chistosa porque hace carras espantosas o muy graciosas que ni puedo contener mis risas. Me pregunta o me dice cosas mensas como,  "Nunca has pensado como sabe un bela o una hormiga?" Se que no esta hablanod en serio (creo que no lo esta) pero de todos modos me hace reir mucho. Tambien, es una persona abierta que no juzga negativamente a las personas por ser diferentes. Por eso puedo decirle mis puntos de vista porque me escucha respetuosamente y me da su punto de vista. Hacemos debates aveces y si nos enojamos pero luego nos damos cuenta que no vale la pena [esta]{estar}<fs:st:pn:t:mo> enojadas por algo tan simple y insignificante. [Ella]{}<pr:su:pron> es mi companera para comer gusgeras y mirar netflix asi que las dos nos obesionamos con [la]{las}<na:det> misma series o si no tenemos discusiones sobre [nuestros]{nuestras}<ga:det> series diferentes. Estoy muy agradecida en tener una persona tan amable y dulce.