Mi abuela nació el *BIRTH_DATE*. La gente me dice que me parezco a ella todo el tiempo. Mis ojos son avellana. Creció en la región sur de los Estados Unidos, ya sea en *STATE* o *STATE*. [Ella]{}<pr:su:pron> es la más antigua de aproximadamente seis hermanos y hermanas, todos se parecen también. Siempre me cuenta historias sobre crecer en el sur como una joven chica negra en los años 1950 y 60. Esta fue la altura del movimiento de los derechos civiles. Pasó algún tiempo en una institución históricamente negra allí. Sin embargo, siempre me ha dicho que nunca fue persuadida por activistas de derechos civiles que ' bombardea ' sus aulas y exigir que ella y otros estudiantes de color ' luchan contra el poder '. Cuando era más joven, recuerda que su padre estaba muy borracho y abusivo con su madre. Mi abuela tuvo cinco hijos y les dio todos los nombres comenzando con la letra "J". Su hijo mayor es mi padre, *FIRST_NAME*, el mismo nombre que se le dio a mi hermano mayor. De niña, [iría]{iba}<fs:st:t> a la casa de mi abuela más que a la mía. No sólo para escapar, sino para pasar tiempo con la familia y disfrutar haciendo música entre sí. Recuerdo en los calurosos días de verano cuando cocinaba ‘Hot Dogs’ y hacía ponche de frutas casero. Esos fueron los mejores días. Esperaba pasar más tiempo como estos cuando regresé a casa de la Universidad para los descansos escolares. Fui capaz de hacerlo para mi primer año de Universidad. Durante mi segundo año, recibí una llamada telefónica sobre una semana antes de mi vuelo a casa. Dijeron: ' tu abuela murió hace unos 30 minutos... ' 15 de marzo de 2019. No sabía que era tan grave. [Ella]{}<pr:su:pron> fue diagnosticada una vez que volví a la escuela, y ella murió antes de que yo pudiera volver. Ojalá la hubiera visto una última vez. Pero debo recordar que, aunque no la vea, no significa que no esté aquí en espíritu. Nos encanta y te echamos de menos, Nana.