Hay muchas personas que son muy importantes en mi vida. A pesar de mi familia, una organización que ha impactado mi vida son mis hermanas en Hermanas Unidas. Descubrí la organización cuando era [un]{}<pr:det:art:indef> júnior en []{la}<ab:det:art:def> high school y tuve la oportunidad de ir a *UNIVERSITY* por cuatro días para que me familiarizarme de la vida en la universidad. Miré toda la pasión que pusieron y supe que un día quería ser parte de Hermanas Unidas en la universidad que iba decidir en ir. No [era]{fue}<fs:st:t> hasta en abril del 2018 en el evento de La Gran Tarteada en *UNIVERSITY* cuando por fin encontré Hermanas Unidas. Cuando la escuela empezó en septiembre 2018, supe que tenía que ser parte de una organización que es parte de mi cultura.  Ya [va]{van}<fs:st:pn> ser tres trimestres en ser parte de esta organización y no lo cambiaria. En mi primer año en *CITY*, era tímida. Me daba miedo en empezar una conversación con personas que no conocía. Desde la primera junta, me sentí que estaba en el lugar correcto. Prácticamente estaba hablando con todas las chicas. No me [ha sentido]{había sentido}<fs:ct:aux:pn:t> como en casa desde que me mude a *CITY* hasta la primera junta. Desde entonces, soy una miembro activa. Con cada junta o evento, pienso como [será]{habría sido}<fs:st:t> mi experiencia en *CITY* si no hubiera unido al club. No se la respuesta, pero sí sé que continuaré ser parte de Hermanas Unidas hasta que me gradué. La organización de Hermanas Unidas será mi casa lejos de casa.