Alguien que ha sido especial para mí es mi tía. Mi tía no solo [un]{una}<ga:det> parte de mi familia, pero [yo]{}<pr:su:pron> también la considero un pariente que es más [cercano]{cercana}<ga:adj> a mi. Mi hermano y yo la llamamos "Gugu", lo que significa tía en chino. Aunque tengo [amigos mejores]{mejores amigos}<col:adj>, mi relación con Gugu siempre será especial porque ella es de mi familia.  Aunque parece muy rara, amo a mi tía no solo porque es muy cariñosa, pero porque [ella]{}<pr:su:pron> siempre hace todo lo posible para mostrar su aprecio por una persona. Recuerdo que Gugu siempre ha sido parte de mi vida desde que puedo recordar. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre llevaba a mi hermano y yo a jugar, comer, y comprar, mientras mis padres trabajaban. A [ella]{}<pr:su:pron> es muy compasiva y amable. Por eso, le encanta mimarnos.  Por otro lado sé que mis padres también se preocupan por mí. Sin embargo, [ellas]{ellos}<ga:pron> no son personas más emocionales y siempre están trabajando. Cuando no están trabajando, siempre terminamos discutiendo sobre algo porque son muy críticos y estrictos. Al final del día, sé que están haciendo todo lo posible, me llevo mejor con mi tía. Además, mi tía es el miembro de mi familia que sabe más sobre mí y lo que está pasando en mi vida. No es porque confío más en ella, pero ella siempre toma el tiempo para comprobarme.  Desde que llegué a la universidad, no he podido pasar tiempo con ella tanto como me gustaría. Sin embargo, siempre me aseguro de verla al menos dos veces cada vez que vengo a mi casa. Por supuesto, mi tía siempre se ofrece a pagar [por]{para}<conf:prep:popa> mi para muchas cosas, pero principalmente aprecio hablar y pasar tiempo con ella. Siempre apreciaré nuestra relación. Te amo, Gugu.