Hace un año conocí a mi mejor amiga en la universidad. Ella vivía en el mismo piso que yo. Un día estaba haciendo []{la}<ab:det:art:def> tarea en nuestra sala de estudio y empezamos a hablar. Ella me estaba hablando de la escuela y pasamos horas platicando . Después de ese día todos los dias haciamos la tarea juntos [juntos]{juntas}<gat:noun>. Empezamos a salir más y más. Las dos salíamos a comer o pasabamos el rato en mi habitación. Ella se convirtió en una amiga muy especial para mí en un corto período de tiempo. Siempre que estábamos juntas nos divertíamos mucho. Pasabamos todas nuestras horas juntos [juntos]{juntas}<gat:noun>. Luego llegó el verano y tuvimos que volver a casa. La extrañé durante el verano y apenas regresamos a la escuela salimos a comer juntas. No pensé que podríamos pasar más tiempo juntas , pero en el segundo año de la universidad nunca estaba en mi casa porque estaba con ella. Siempre estábamos en su casa cocinando o mirando películas. Rara vez estaba en mi casa y me aburría cuando no estaba con ella. Ella se convirtió en una persona muy especial para mí en un corto período de tiempo. Ella siempre está ahí para mí y me cuida cuando la necesito.  Es por eso que estamos planeando vivir juntas el próximo año. Estoy muy emocionada de vivir con mi mejor amiga. También estoy agradecida de haberla conocido y que nos hayamos vuelto tan cercanas. Las dos podemos contar la uno [uno]{una}<ga:pron> con la otro [otra]{otra}<ga:pron> para cualquier cosa. He hecho tantos buenos recuerdos con ella. Ella [ella]{}<pr:su:pron> tiene un gran corazón y no sé qué haría sin ella. Por esta razón es una persona muy especial en mi vida.