Me quedaría corta en decir simplemente que no tengo una persona especial en mi vida. De hecho, tengo varias en mente. Una de esas personas es mi tia *FIRST_NAME*.  Cuando vivía en Mexico mi tia *FIRST_NAME* acompañada de mis abuelos migraron a los Estados Unidos para iniciar su nueva vida. Desde entonces [yo]{}<pr:su:pronn> no tenia memorias con ella pero si sabia de su existencia. No fue hasta el año 2005 cuando llegue a su casa en los Estados Unidos que la tuve frente a frente de nuevo.  Desde ese entonces ella fue la primera persona con []{la}<ab:det:art:def> que empece a encariñarme con y continua siendo así.  Ella es una persona muy humilde y con un gran corazón. No solo eso pero es bella de adentro y por fuera mas aparte que tiene una gran personalidad y un buen sentido del humor. Yo la considero una de mis personas especiales porque ella siempre ha estado allí cuando lo necesito. Eso consiste en tiempos cuando me siento triste, enojada o hasta deprimida. Siempre sabe como cambiar como me siento y se lo agradezco a ella. A la misma vez la veo como a la hermana  mayor que deseaba tener.  Simplemente mi tia *FIRST_NAME* no solo es mi tia pero también una gran persona en []{la}<ab:det:art:def> cual admiro demasiado. Ella me da la fortaleza al igual que muchas personas en seguir adelante cuando entren to situaciones difíciles. Sin ella no [pudiera]{podría}<fs:st:t> haber superado mi miedo de hablar en mi lengua nativa y demostrar mi hermosa cultura mexicana []{la{<ab:det:art:def> que [yo]{}<pr:su:pron*> tanto temía por ser juzgada.  Al fin del día [yo]{}<pr:su:pron> se que ella siempre estará allí para mi. Y sin ella no seria parte de la persona que soy hoy en día.