Una de las primeras personas que me vinieron a la mente al leer el mensaje fue mi buena amiga *FIRST_NAME*. He conocido a *FIRST_NAME* durante unos tres años, como nos conocimos en 2016. *FIRST_NAME* y yo fuimos a la misma escuela secundaria en *CITY*, *STATE* (área de la bahía del este). *FIRST_NAME* es un año mayor que yo, pero nos hicimos [amigos]{amigas}<ga:noun> a través del programa de medicina deportiva en nuestra escuela secundaria. Cuando nos conocimos, ambas éramos muy calladas y tímidas, pero las horas extras, ella se convirtió en una de mis mejores amigas. ¡Ambas somos estudiantes aquí en *UNIVERSITY* y estoy muy agradecida de que puedo llegar a pasar los próximos años con [uno]{una}<ga:pron> de mis mejores amigas!  *FIRST_NAME* y yo tenemos personalidades muy similares. Para elaborar, somos personas bastante tranquilas y tenemos el mismo sentido del humor. También, escuchamos tipos similares de [la]{}<pr:det:art:def> música y hemos ido a conciertos de Vance Joy y Sam Smith juntas que son algunos de los mejores recuerdos que tengo con ella. Otros recuerdos divertidos que compartimos incluyen ir a *CITY* y comer en [nuestra]{nuestro}<ga:det> restaurante tailandés favorito o ir a *CITY* para simplemente caminar y tomar fotos.  Realmente no puedo imaginar mi vida sin *FIRST_NAME*. Ella es una de las únicas personas con las que puedo hablar de cualquier cosa. Ella siempre me da el mejor consejo y está allí para mí cuando más lo necesito. ¡Tengo mucha suerte de tener una amiga como ella en mi vida y sé que nos vamos a quedar en contacto durante mucho tiempo!