La vida esta llena de personas especiales que nos enseñan lecciones, nos hacen crecer, y nos traen alegría. Una de esas personas especiales en mi vida es mi hermana, *FIRST_NAME*.  Al solo llevarnos dos años de diferencia, *FIRST_NAME* y yo compartimos la mayoría de nuestra niñez juntas. Mis mejores memories incluyen [jugando]{jugar}<fs:st:t>, [almorzando]{almorzar}<fs:st:t> en familia, o las pequeñas peleas que al fin y al cabo no importaron.  Tener una hermana me enseño [la]{el}<ga:det> arte de la comunicación; un talento que no muchos tiene la oportunidad de perfeccionar. Eso sí, nuestras personalidades no siempre se veían ojo a ojo, pero [nuestros]{nuestro}<na:det> cariño y apreciación sobrepasa cualquier malentendido o discusión.  En retrospecto, mi hermana fue y continua siendo una de mis mejores amigas. Es la primera persona que quiero llamar cuando tengo un nuevo logro en mi vida, o cuando simplemente quiero comentarle el chisme de la semana. A la misma vez, cuando una de nosotras esta en problemas o necesita un consejo, siempre encontramos el tiempo de hablar o apoyarnos.  Ahora que estoy en la universidad es difícil encontrar el tiempo de continuar en contacto, sin embargo [yo]{}<pr:su:pron> trato de visitarla cada tres semanas. Uno de los beneficios de vivir cerca a mi casa es que puedo visitar a mi hermana y a mi familia con frecuencia. Desafortunadamente, el próximo año *FIRST_NAME* va a comenzar la universidad en *CITY*, en el cual el año escolar es semestre en vez de trimestre como en *UNIVERSITY*. Aunque vamos a tener un tiempo limitado juntas, vamos a disfrutar los pocos momentos que tenemos ahora.