A special person in my life  Una persona especial en mi vida es mi hermana. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque ella [ella]{}<pr:su:pron> siempre ha estado a mi lado. Ella [ella]{}<pr:su:pron>  me da sugerencias o sus opiniones cuando le pido y me apoya en mis decisiones. Ella[ella]{}<pr:su:pron>  es una persona especial en mi vida porque también es alguien a que admiro. Como mi hermana fue la primera persona en mi familia al ir al colegio, somos estudiantes de primera generación y mi hermana fue la primera en ir al colegio y tener éxito. Como fue la primera persona, no tenia con nadie con quien hablar y tuvo que experienciar todo ella solita sin la ayuda de nadien. Esto me hace admirar la más porque mis primos que viven en otras partes de los Estados Unidos no siguieron con su educación debido a que era difícil y cuánto tiempo les consumía. Ahora mi hermana está aplicando para ir a la escuela de graduados y eso es algo que a mi me gustaría hacer cuando me gradué [gradué]{gradue}<fs:st:t:mo> del colegio. También es una persona especial en mi vida porque nos entendemos mejor porque estamos experienciando cosas similares. Como ella sabe que difícil es asistir el colegio ella [ella]{}<pr:su:pron> me entiende y me da sugerencias y motivo [motivo]{motivos}<na:noun> para seguir. Al contrario, cuando hablo con mis padres ellos no entienden porque ellos no lo han experienciando. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque ha estado ahi cuando estoy [estoy]{he estado}<fs:st:t> estresada y necesito con alguien con quien hablar. Ella siempre me apoya y me escucha hasta cuando son cosas insignificantes. Mi hermana es la persona que me da la motivación hacer bien en el colegio y hacer una persona mejor [persona mejor]{mejor persona}<col:adj> cada dia.