Una persona que es muy especial en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos conocimos cuando teníamos once años. Mi familia y yo nos [acabamos]{acabábamos}<fs:st:t> de mudar en la casa al lado de la suya cuando durante nuestro primer día *FIRST_NAME* vino para saludarnos. En este momento, supe que mi vida había cambiado para siempre. Durante nuestros cinco años, siempre [estamos]{estuvimos}<fs:st:t> juntas. Teníamos las mismas clases, el mismo grupo de amigos y los mismos intereses. Uno de mis intereses favoritos es nuestro amor y pasión por las novelas de Jane Austen. A menudo digo que ella es mi Elizabeth Bennet y yo soy su Jane Bennet. Ella es la más extrovertida y testaruda mientras que yo soy la más tímida y graciosa. Las hermanas Bennet siempre han sido nuestros modelos y Jane Austen nos ha inspirado a convertirnos en [escritores]{escritoras}<gat:noun>. *FIRST_NAME* quiere ser dramaturga mientras []{yo}<ab:su:pron> quiero ser novelista como Jane Austen. A pesar de nuestras diferencias, *FIRST_NAME* siempre ha estado allí para mí en todos de mis momentos buenos y malos. Ella siempre me hace reír cuando todo lo que quiero hacer es llorar, me anima y apoya todos de mis sueños, pero sobre todo ella es la única persona en este mundo que realmente me entiende. Cuando mi familia y yo nos mudamos a *STATE* hace dos años, me rompió mi corazón. Era difícil aceptar que ella no iba a estar en mi vida cotidiana pero ahora nuestra relación es fuerte todavía. No llamamos cada día y nos decimos todo. Por lo general, *FIRST_NAME* no es mi mejor amigo pero una de mis hermanas.