Una persona especial en mi vida es mi abuela en El Salvador porque me dio la oportunidad de emigrar a los Estados Unidos al darme todo su apoyo tanto emocional como financiero. Desde pequeña, mi abuela siempre me consintió al cuidar de mi cuando mi mama’ estaba en su trabajo o cuando mi papa’ no estaba en la casa. A pesar de la pobreza en la que vivíamos, cuando estaba con ella nunca me falto una tortilla para poder desayunar, almorzar o cenar. Tampoco me falo atención, consejos, ni historias de cuando ella era joven. Yo amo a mi abuela con todo mi corazón y a pesar de la distancia, siempre pienso en ella. Durante el año ahorro un poco de dinero para poder comprarle algo que le guste y le sirva en su cumpleaños porque se lo merece. Aunque era mas enojada que los chiles jalapeños, aprendimos a querernos y ayudarnos mutuamente. Desde joven ha sido una mujer muy trabajadora que no ha necesitado de nadie para tener su sustento de cada día. A veces, tenía la impresión de que ella era una mejor feminista por la forma en que se refería a los hombres cuando platicábamos. Pero ahora que he crecido me doy cuenta de que mi abuela sufrió mucho cuando era joven, ya que tuvo que cuidar de sus hijos por su propia cuenta durante la guerra civil de El Salvador. En general, mi abuela es mi ejemplo para seguir como persona luchadora e independiente que da afecto a los demás sin demostrarlo todo el tiempo.