Hay mucha gente especial en mi vida. Una persona en particular sería *FIRST_NAME*. Tenemos una relación única. Lo conocí hacia el final del último año de la escuela secundaria. Nos llevamos rápido. Pronto, nos convertimos en los mejor [mejor]{mejores}<na:adj> amigos. Es una locura pensar lo cerca que nos encontramos en tan poco tiempo. Es un poco aterrador pensar en lo mucho que me preocupo por él. A veces, somos la misma persona y en otras ocasiones somos completamente diferentes. A los dos nos gusta tener razón sobre las cosas. Me gustaría decir que siempre soy el que tiene razón, pero a veces []{él}<ab:su:pron> tiene razón. Una de las muchas cosas que me gusta [gusta]{gustan}<fs:st:pn> de él es cómo me desafía. Peleamos mucho por cosas tontas pero siempre volvemos a la normalidad. Le encanta molestarme. Me sorprende que aún no esté molesto conmigo. A veces creo que lo es [es]{está}<conf:v:seta> pero lo aguanta. Él siempre trata de ser fuerte y actuar como si no le importa [importa]{importara}<fs:st:t:mo>, pero él y yo sabemos que realmente lo hace. Ambos tratamos de asegurarnos de que el otro está bien. Mi familia lo ama tanto como yo. A pesar de que sólo hemos conocido juntos durante casi un año ahora parece que ha sido para [para]{por}<conf:prep:popa> siempre. Ahora que está en mi vida, no puedo imaginarlo. Le gusta decirme que no lo necesito. Sé que no, pero no querría imaginar mi vida sin él. Espero que él y yo permaneemos [permaneemos]{permanezcamos}<fs:st:mo> en la vida de cada vez por cuánto tiempo puede ser. Lo amo mucho y escribir esto me hizo darme cuenta de lo importante que es para mí una persona.