Soy de *CITY*, *STATE*, pero estoy in *CITY*, *STATE* en la casa de mi tia. Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. La ciudad de mi nacimiento es *CITY*, *STATE*. Soy muy trabajadora, estudiosa, y sincera. Me gusta leer libros de ciencias naturales y sociales, cocinar con mi tia, y practicar ballet en mi tiempo libre. Ahora estoy estresada porque mucho tarea de la escuela. Tengo cuartos cursos en este semestre: 1) espanol uno, 2) la inmigraction en diferentes piases, 3) las politicas sociales, y 4) la investigaccion en ciencias sociales. Me encanta escuela porque los lecciones son interesantes. Ademas, hablo dos idiomas, ingles y gujarati. Trabajo en un hotel. Estudio en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especializacion es sociologia; me gusta la pisologia humana tambien. Mi comida favorita es "pau bahji" (comida de gujarat, india). No me gusto las redes sociales muchos porque me gusta hablar en persona. Gracias por este oportunidad! Escribir sobre yo es muy divertido en espanol, pero no mas divertido en ingles! 
