Me llamo *FIRST_NAME*. Soy *AGE* años y una estudiante  a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy graduating en dos meses. Soy majoring en diseño y minoring en comunicaciońes. Soy de *CITY* *CITY* pero yo vivo en *CITY*. Soy un bartender y me encanta mi trabajo. Soy muy atletica. Yo juego voleíbol por la universidad para cuatro años. Es fue muy difícil pero divertido. Soy viviando a mi casa en *CITY* *CITY* ahora porque corona virus. Yo pasando mi tiempo doing tarea. Me gusta diseño, fotografía, deportes, cocinar, y comer. Por ejecericio, me gusta caminar y correr or juagar voleíbol o fútbol americano. Mi comida favorita es helado. Como mucho helado y es no bueno para mi salud. Me otras comidas favoritas son pizza, mariscos, pan y avocado. Yo bebo cafe helado todos los días. Lo encanta mucho y lo gives me energía. Me encanta comprar. Me encanta moda y makeup. Mi estilo es muy importante para mi. Compro en línea para ropas. Me gusta comprando en tiendas como Urban Outfitters, Zaram Aritzia, Sephora y Glossier. Me gusta  mucho viajar. Yo viajo a Cancún  con mi amiga *FIRST_NAME*. Nos visitamos los playas y las ruínas de Chitzen Itza. Bebemos muchas margaritas y tenemos un buen tiempo en el viaje. Viaje a la Europe para uno mes en el verano pasado para study abroad. Visite muchas ciudades pero York, London, Utrecht, Amsterdam y más. Tengo el tiemp mejor. Veo algunas increíbles y hace amigos buenos. Puedo viajando allí en el futuro porque me encanta Europa y todos lo historia. 
