Hola, mi llamo *FIRST_NAME*. Mi apellido *LAST_NAME*. Yo soy *PLACE* *PLACE*. Soy de Southern *STATE*, *CITY*. Durante el año de 2002, yo llego America.  Yo tengo pelo negro y ojos marrones. Yo soy 5'3. Yo soy bajo. Mi familia es pequeño. Yo tengo mi mama, mi papa, y mi hermano. Mi hermano es mayor. Mi hermano es dos año mayor. Mi familia es mucho trabajadora y inteligente excepto por mí. En la futura, yo quiero ser enfermero. Porque a mi mama es enfermero, quiero ser como ella. Excepto mi familia, toda mi extendida familia están en *PLACE*. La mayor parte del tiempo, yo soy enérgica y feliz. Me gusta leer, jugar baloncesto, ir el gimnasio, hacer vídeos en YouTube, y estar con amigos y familia. Yo comienzo jugar baloncesto en high school. Mi hermano mayor ensenarme a jugar. Porque a baloncesto,  yo conocer a muchos de mis amigos. Yo tengo dos de mis mejores amigos en *CITY*. Yo tengo uno de mis mejores amigos en *CITY* *CITY*. Pero yo tengo a la mayor de mis amigos en *CITY*. Cuándo yo con mi amigos, yo estoy feliz. Yo con mi amigos, nos gusta ir a comer, jugar video games, y conducir. Cuando estoy solo, me gusta estar en mi teléfono y ver Tik Tok o youtube. Yo soy una persona muy sencilla. En el futuro, me gusta viajar a nuevos lugares. Por ejemplo, East Asia. Yo quiero casarme temprano, pero tengo hijos mas tarde. Yo quiero tengo dos o tres hijos.
