Tengo *AGE* años y soy de los Estados Unidos. Yo vivo en *CITY* *CITY* con mi familia- mi padre, madre y hermano. Durante la curantena, estoy viviendo con mi familia en *CITY* *CITY*. Yo extrano mucho a *CITY*, y todos mis amigos por ahi. Hablo inglés y tamil, y ahora estoy aprendiendo español.Me gusta muchisimo aprender nuevas idiomas, pero es un poco dificil para mi. En el ano 2018, viaje a Espana para completar un programa de estudios en el extranjero. Esa experience me ayudo mucho con mis habilidades para comincarse en Espanol. 

Voy a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudio relaciones internacionales e historia. Mis concentraciones son el desarollo economico y los estudios Europena. Soy en mi ultimo ano, disafortunamente. He disfrutado la universidad mucha, y he tenido un buen tiempo en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy interesado en las temas sociales y la política, particularmente los derechos de mujeres y la justicia de economica. En el futuro quiero ser una abogada de derechos humanos. Voy a asistir la escuela de ley en dos o tres anos. Espero que pueda aplicar todo lo que aprendi en estes anos de Espanol en mi trabajo futuro.

Mis pasatiempos preferidos son ver las películas, leer y cocinar. En mi tiempo libre, me gusta viajar a otros países, ir a la playa, cocinar la comida de India, y  pasar tiempo con mi familia y mis amigos. Cuando era una niña, era muy tranquila y curiosa. Y ahora, soy un poco mas valiente, y no soy tan timido. Mis amigos me describirian como carinosa, comica, y apasionada. 
