Yo tengo *AGE* años, no soy muy alta o muy baja, y uso las gafas grandes. También, no me gusta hablar de mí mismo. Tengo una gemela, y ella es mi persona favorita en el mundo. Ella es más baja que yo, pero ella es más joven que yo, así que es lógico. Me gusta leer- cuando yo termino universidad, quiero ir a obtener un máster en las ciencias de bibliotecas. Si tengo buenas notas, yo sería una bibliotecaria, yo espero. Ahora, yo enseño las gimnásticas. Bien… ahora estoy en la cuarentena con todo el mundo. Yo extraño mi trabajo, y mis compañeros de trabajo. Me gusta caminar- usualmente, yo camino por lo menos cinco millas cada día (porque yo odio conducir. No soy amigas con carros en general), pero ahora yo no salgo mi casa. Estoy cansada, yo extraño afuera y mi familia. Yo tengo amigas en mi apartamento. Yo cocino con ellas, especialmente para la cena, y es bueno porque una de mis amigas es vegetariana y yo soy vegana. Hacíamos galletas y pasteles los lunes, y el todo del apartamento miramos películas juntas los viernes. A menudo, yo trabajo (mi tarea) en la sala porque 1. el sol en mi ventana en mi habitación es demasiado calor, y 2. necesito hablar con personas durante la cuarentena. Me gustan chistes, y estoy feliz porque mis amigas son muy cómicas. Pienso que soy también cómica, pero quizás solo tengo mal gusto. Yo conozco mucho de comida y cocinar porque me gusta las programas de cocina.

 
