Hola,

Tengo *AGE* anos y vivo en *CITY*, *STATE*. Yo crecio aqui des de era pequeno. Yo naci aqui  porque mi abuelo quieria un vida mejor para su familia. Mi abuelo se trajo a mi abuela con sus tres hijos. Mi abuelos nada más se movieron tres veces y la última casa era en *CITY*. Porque trabajaron en los files trabajo agrícola agarraron una amnistía para agarrar tarjetas de residente permanente. Ahora este es mi cuatro año en esta universidad. La universidad es en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi universidad es muy bonito y tiene buenos estudiantes feliz y estan amables. Estudio psicologia. Primero yo estudio biologia pero no me gusto los clases que yo necesito  tomar. Me encanto psicologia mucho que cambie mi especialidad en el primer año. Mi ropa favorita es pantalones azules y sueter negro. Me gusta un estilo holgado porque es comodo. Como mi estilo soy muy relajado. Me gusta jugar video juegos, salir con amigos y ver Netflix. Yo nunca quiero practicar paracaidismo por que no me gusta estar en el cielo. No tengo mascotas pero me gustaría una. Me encantan las hamburguesas de *PLACE*. Mi restaurante favorito en *CITY* es *PLACE*. Yo viajado a Hawái y quiero viajar a Grécia. Cuando fui en Hawai nosotros observamos la puesta del sol todos los días en la playa. También fui un dia a practicar tirolesa con mi hermano y madre. Era muy divertido y era mi actividad favorita. Quiero aprender español para conectar con mis abuelos. Tambien yo quiero mejorar mi comprensión del idioma.
