tengo *AGE* años. yo soy el estudiante en *UNIVERSITY* y estudio química de farmatica. yo voy a terminar and graduarme en primavera ese año. tomé español antes en la escuela secundaria pero no recuerdo.  Entoces, yo quiero aprender de nuevo y esta  vez con mas en serio. Yo estoy muy contenta y me gusta vivir en *CITY* porque me gusta la naturaleza y esta cuidad pequeña. Vivo en la cuidad con mis amigos y tengo un perro pequeña. Me gustan los cursos de la universidad porque están muy interesados, pero muy difícil támbien. Cuando tengo los examen parciales o finales, estoy muy estresada y cansada. Cuando no estoy estudiando, aprendí nuevas habilidades. Mismo estoy aprendiendo a tocar la guitarra. es muy divertido y ayudarme a relajarme. esppero que mi último trismestre en universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* sea divertido y memorable. ahora estoy contenta para tomar espanol, espero poder hablar con mis amigos en espanol para cuando termine el curso.
