Soy muy activo porque me encanta jugar los deportes. Primero, yo jugaba el fútbol para catorce años para tres diferentes equipos. También, yo nadaba para trece años. Cuando hace calor, me encanta nadar en el mar, y yo prefiero el verano porque puedo estar afuera o nadar en el lago o el mar si visito la costa de *STATE*. Mis amigos creen que estoy muy gracioso, relajado y divertido. También, me encanta escuchar música. Escucho a muchos diferentes géneros de música, pero me gusta el rap y la música español. Yo hago ejercicio mucho, y prefiero que escucho música cuando corro. Los ejercicios mejores son cuando juego el fútbol con mis amigos. Siempre sonrío si nuestro equipo ganamos o perdemos. También, me encantan viajar a diferentes países. Yo fui a Europa, pero nunca a América del Sud. Yo fui a Francia, España, Italia y Portugal. Quiero ir a Brasil, Argentina, Uruguay y Chile. También, yo fui a Canadá y México. En México, yo fui a Cancún y me gusta mucho las playas allí. La próxima vez que yo voy a México o España, voy a practicar mi español. También, yo estudio las ciencias en la universidad. Mi especialidad es la neurología y la fisiología. Mis cursos son difíciles, pero yo sé que mi trabajo duro va a ser muy provechoso un día. Yo no sé el trabajo que quiero hacer, para yo sé que va a ser en las ciencias médicas. Estoy emocionado para el futuro, ¡y estoy feliz que puedo aprender el español!
