Hola, en este parte escribo un poco a me.  Tengo *AGE* años. Me gusta mucho  viajar y pintar. Mis activididas favortias en mi casa es bailar, cocinar, comer, dormir, y pintar.  Me encanta mi familia, mis amigos, y mi vecinos. Me gusta cosinar para mi familia y mis amigos. Mis comida favortia a cocinar es creme brûlée, pollo de mantaquilla, brocolli stir fry, y arroz frita. A mi me gusta mucho animales tambíen. Me encanta los perros y gatos. Quiero tener dos perros y uno gato en el futuro en mi casa. Yo quiero una familia tambíen. Yo quiero tener jardin en el futuro. En este jardin, yo quiero crecer mas frutas y verduras. En mi jardin, yo quiero que es tener frutas como platanos, frescas, lychees, mangos, y mucho mas. Quiero verduras como cilantro, patatas, tomates, cebollas, ajo, y espinacas. En el futuro quiero viajar mucho. Quiero viajar a Indonesia, Japon, Thailandia, Londres (otra vez), Bhutan, y Tibet. En este paises quiero aprender mucho a los personas y cultural diferentes. Quiero comer las cocinas de este paises tambien. En realidad - quiero probar un plato de todo paises. Todos los sabores - que divertido! Viajar es especial por que ayuda un persona mucho. Ayuda con aprender nueve habitas, sobre el mundo, y es muy muy divertido. Viajar ayudame mucho ser tan feliz.  Quiero aprender a nadar, pintar mas, hablar muchos linguos, escribe un libro, hacer mini films con mis amigos y famila y hacer ropas differentes. El mundo y es vida es muy bonita. Gracias para leer! 
