Soy estudiante de último año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me estoy especializando en Ciencias Políticas. Me graduaré en agosto de 2020. Trabajaré en un banco de inversión cuando me gradúe. Estoy emocionado de graduarme, pero extrañaré a *CITY*. Me entristece que el virus Corona haya cerrado la universidad ya que extraño ver a mis amigos. Tengo 3 mejores amigos. Sus nombres son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. También van a *CITY*. Tengo una mamá, papá, hermano y un perro. Mi padre se llama *FIRST_NAME* y es médico. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Mi madre y yo estamos muy unidos y siempre salimos juntos. A mi madre y a mí nos encanta ver televisión y chismes. Estoy cerca con toda mi familia. También estoy cerca de mi hermano. Mi hermano se llama *FIRST_NAME*. A mi familia y a mí nos encanta ver películas. Mis pasatiempos son cocinar, correr y yoga. Corro 6 millas todos los días. Hago yoga todas las mañanas durante 15 minutos. Me ayuda a aliviar el estrés. Amo comer sano. Me encanta cocinar vegetales como brócoli, zanahorias, ejotes de coliflor. Me encanta hornear pescado también. También me encanta ir de compras y probarme el maquillaje. Me encanta usar tacones y vestirme. Siempre leo las noticias. Como soy estudiante de ciencias políticas, siempre estoy interesado en lo que está sucediendo en el mundo.
Además, me encanta ir de excursión. Me encanta estar rodeado de naturaleza y del océano. Soy del área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*, por lo que siempre hago caminatas alrededor del área de la bahía cerca del océano y las montañas. Soy muy organizado y me gusta trabajar con anticipación cuando puedo. También me encanta dormir y siempre tengo 9 horas por noche. Además, cada vez que tomo descansos de estudio, me encanta pintarme las uñas. Tengo ojos marrones, piel bronceada y cabello castaño. Soy bajo, solo mido 5 pies 2 pulgadas. También tengo 2 hoyuelos. Yo diría que soy creativo y extrovertido. Siempre me encanta ayudar a las personas y hacerlas sonreír. ¡Ese soy yo!
