Soy *PLACE*. Tengo *AGE* años. Soy baja y delgado. No estoy en forma porque nunca voy a la gimnasia. Mi silueta es un rectángulo.  Soy rubia ahora, pero naturalmente soy moreno y también, quiero tiene pelo rosa. Tengo ojos verdes y las personas dicen los son grandes. Tengo una cintura pequeña y mis pies son pequeños también. Cuando salgo mi casa, siempre llevo mi reloj de Apple Me gusta jugar videojuegos, caminar con mis perros, y dormir. Duermo por nueve o diez horas todos las días. Soy de *STATE* pero estudio en *STATE*. Estudio la biología de los animales a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Siempre estoy cansada porque un condicional medical. Soy inteligente y la escuela es fácil para mi. Tengo comprar la ropa barata porque soy pobre. No soy fuerte porque no tengo los muscles. Me gusta limpiar y me ducha todos las días. Soy perezoso, especialmente durante la cuarentena. Durante la cuarentena, estoy feliz porque estoy a mi casa en *STATE* y puedo jugar con mis perros todos las días  Soy amable (usualmente) pero con mis amigos no soy tan amable como. Cuando soy más vieja que soy ahora, quiero tener dinero y ayudar las personas pobres. No me gusta peligroso viajes y prefiero viajes de relajación. Estoy nunca tarde porque tiene ansiosa. Soy tímida y tranquila porque no me gusta personas nuevas. Pienso soy divertida porque no me gusta probar cosas nuevas. Quiero viajar el mundo con mi novio. Prefiero ir a Europa y España especialmente. Soy responsable, organizada, y paciente. 
