En general, estoy un estudiante de *UNIVERSITY* y estudio las ciencias del medioambientes. La ecología específicamente. Estoy en mi tercero ano de estudiar y me encanta mi escuela única! Hay muchos oportunidades para aprender sobre el mundo natural. También me gusta los actividades que están en la naturaleza en general. Por ejemplo, me gusta a montar a caballo en mi tiempo libre y también hacer senderismo cuando la clima es buena. Corro afuera frecuente (cada semana). Ademas, voy a Costa Rica en Agosto para estudiar las tortugas marinas! Estoy emocionado sobre este viaje y para que el viaje me ensena sobre las vidas de las tortugas marinas. Las son todas unas especies en peligro de extinción y cinco especies vistan Costa Rica durante el ano. Hay mucha biodiversidad en Costa Rica! Mi sujeto de estudiar me da muchas aventuras divertidas. 

En otras cosas, mi color favorito es verde. Pienso que este es mi color favorito porque mucha de naturaleza es verde también. Mi personalidad es muy simpatico y positiva. No me gustan los mariscos, pero me encanta el mar y las ciencias marinas. En contrasto, mi comida favorita es la comida Mexicana. Me gusta el clima caliente mas que el clima frió (mi estación favorito es el verano) porque no necesito chaquetas y llevo sandalias. No tengo un lugar favorito porque me gustan todos. La playa es tan hermosa como las montanas, los cánones son tan hermosos como las cascadas/ríos. Cada paisaje es hermoso y importante porque existen. 
