Soy un estudiante de sociología de *AGE* años que estudia en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Actualmente estoy en mi tercer año de universidad. Soy *PLACE*, así que mi familia habla mucho tagalo. Mis pasatiempos incluyen trotar y me gusta mucho andar en bicicleta por *CITY*. Mis comidas favoritas incluyen pizza y humbergurs, pero también me gusta la comida tradicional filipina. Cuando se trata de la escuela, soy el primero de mi familia en asistir a la universidad, así que es algo de lo que estoy realmente orgulloso. Después de graduarme quiero ser un consejero estudiantil para poder ayudar a mi comunidad en casa. En mi familia tengo un medio hermano y una media hermana de diferentes padres, pero los trato a ambos con el mismo respeto que si estuviéramos completamente relacionados. Mi familia externa también es muy grande con el lado de mi madre con 8 hermanas y el lado de mi padre con 5 hermanos, así que tengo muchos primos en ambos lados de mi familia. Otro de mis pasatiempos es jugar videojuegos porque es una buena manera de mantenerme en contacto con muchos de mis amigos en casa porque soy de *CITY*. Entre *CITY* y *CITY* hay un viaje de dos horas y no voy a casa a menudo porque todavía no sé cómo conducir. La mayoría de los juegos que juego me permiten jugar con mis amigos, así que aún puedo hablar e interactuar con ellos, aunque ahora estamos lejos el uno del otro. A partir de ahora tengo muchas ganas de graduarme el próximo año y estoy emocionado de ver lo que sucederá en el futuro. Espero que hayas podido aprender un poco sobre mí a partir de esta descripción.
