¡Hola! ¿Cómo estás? Tengo *AGE* años. Estoy estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy en mi tercer año y mi especialización es neurobiología, fisiología y comportamiento. Hablo ingles y chino Estoy aprendiendo español porque voy a estudiar medicina. Hablo español con mis pacientes. Tengo el pelo corto y negro. Por la mañana, me gusta tomar café. No puedo trabajar en la mañana. Miro Netflix hasta la tarde. Me gusta almorzar *PLACE* *PLACE*, mi plato favorito son las albóndigas de camarones con salsa de soja. Me gusta tomar té por la tarde. Trabajo en la tarde. Cuando trabajo, me gusta escuchar música. Mi género es el rock y el pop. Me gustan los cantantes como Elton John, Queen y Louis Tomlinson. Para la cena, me gusta comer sano. Solo agua, más verduras y menos carne. Pero todavía como mucho arroz porque son deliciosos. Duermo antes de la medianoche, pero siempre dejo una luz encendida.
