Hola, soy estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo doble especialización en comunicación y economía. Me gusta mucho la comunicación y la economía. Creo que *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* puede dejar que te gusten mayores. Me encuentro con muchos buenos y buenos amigos y profesores aquí, pero ahora no vivo en *CITY*. Los extraño a ellos y al campus. Llamo a mi amigo en días laborables y hablo con ellos. Mi amigos y yo estamos felices

 

Soy de *PLACE*. Vivo con mi madre en *STATE*. Mi madre tiene *AGE* y un *AGE*. Ella tiene ojos morenos. La voz de mi madre es como la mía. Ella gusta ver series de televisión. Ella entiende coreano, chino y inglés. Mi padre tiene el pelo corto y moreno. El me ayuda mucho. Ello es atlético. Ello gusta hacer ejercicio. Mi abuela tiene el pelo rizado. Ella gusta pelo rizado. Ella es cuidadosa. Ella gusta leer noticias.  Viven con mi padre y mis abuelos cuando esta en escuela intermedia. Mis abuelos viven mi tío y mi primo ahora.

 

Me gusta estar afuera, como otros niños. Me gusta jugar tenis con mis amigos y me encuentro con muchos nuevos amigos cuando juego con ellos.

 

Me gusta el maquillaje. Comprar suministros de maquillaje puede aliviar mi estrés y hacer sentir feliz. Mis amigos siempre comparten la información de la venta conmigo. Hay un 20% de descuento en Sephora. Mi amigo me dice y compro un lápiz labial de Nars llamado Dragon Girl. Es una hermosa rosa. Lo recomiendo.
