Hola, estoy un tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudié ciencias animales mis primeros dos años. Este año cambié a la historia. La historia era mi menor antes. Yo soy *PLACE* y *PLACE*. Tengo *AGE* años. Yo soy muy alto para una chica y tengo el pelo largo y rizado. En mi tiempo libre me gusta jugar videojuegos con mi novio en Playstation. Ambos somos competitivos y es como nos conocimos. Nuestros juegos favoritos para jugar juntos son Borderlands 2 y 3, Destiny 2, H1Z1 y Minecraft. También me gusta pintarme las uñas con arte. Me encanta coleccionar esmalte de uñas. He comprado alrededor de 400 botellas de pulido en los últimos 5 años.Hemos estado juntos más de un año, pero hemos sido buenos amigos durante dos años. Yo comparto una habitación con mi buen amiga en un apartamento cerca del campus. Ella está estudiando ciencias animales y es por eso que conocimos nuestro primer año. Tengo un perro llamado *FIRST_NAME*. Ella es una Australiana Shepard y una mezcla de boxeador. La adopté hace unos 12 años. Ella es mi bebé, pero ella vive con mi mamá en casa porque *FIRST_NAME* tiene 2 perros en el apartamento. Yo debido a la pandemia me quedo en casa con mi mamá. Compramos una casa en febrero, así que todavía nos estamos mudando. Me encanta estar en casa con mi mamá y *FIRST_NAME*, pero todavía estoy pagando alquiler por el apartamento, de modo que es malo. Es más seguro estar en casa y no enfermarse.
