Hola, Tengo *AGE* anos pero pronto cumplire *AGE*. Mi cumpleanos es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*.Voy a *UNIVERSITY* para la escuela. Es una gran escuela. Mi especialidad es psicologia. 

Soy mas alto que todos mis primas. Tengo el pelo larga y morena. Estoy muy orgulloso de mi pelo. Yo uso lentes. Soy extrovertida pero prefiero estar con mi familia y mi novio que con mis amigos 

 Soy hija unica. Peo nunca me he sentido solo porque mis padres siempre estan ahi para mi. Siempre hacemos todos juntos. Nos encanta ir de excursión, nadar, cocinar, viajar y jugar al tenis. Mis padres son como mis mejores amigos. Yo puedo hablar con ellos sobre todo. 

Mis padres tienen *AGE* anos. Han estado casados por 23 anos. Mis padres estan felices juntos. Ellos fueron mejores amigos desde que tenían cinco anos. Ellos son muy comprensivos. Ellos renunciaron a todo para venir a Estados Unidos para que yo puedo tener una mejor y futuro. Yo agradezco su amor y apoyo para mi. Es por eso que yo estudio mucho para agradecerles por todo lo que han hecho por mi. Los amo mucho. 

A continuacion, quiero presentarles a mi novio. El tiene *AGE*. El va a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para la escuela. Su especialidad es la ingeniería mecanica. Nosotros hemos estado juntos por un ano. Pero hemos sido mejores amigos desde que tenia 10 anos. Ademas de mis padres , mi novio es un parte muy importante de mi vida. 

Yo estoy muy agradecido por todos en mi vida. 

 
