Tengo *AGE* años -- fue mi cumpleaño la semana pasada. 

Antes de llego a la universidad, vivía en *CITY* *CITY*.  Vivía en el mismo casa por todo mi vida, con mis padres. Nunca tenía las mascotas, y no tengo hermanos. Cuando era joven, estaba cansado sobre eso. Pasaba mucho tiempo solo cuando mis padres trabajaban, y quería hermanos a jugar conmigo. O, un perro! Ahora, aunque no tengo hermanos, tengo amigas quien son como hermanas, y les amo mucho. Pero, aún no perro. 

Soy un estudiante de ecología. Me gusta apredender sobre que la naturaleza, especialmente las plantas. Trabajo en el "*PLACE* *PLACE*" en la universidad, y es un trabajo excellente. Puedo tomar plantas muy interesante a mi casa, cual es mi parte favorito. 

Vivo en *CITY* con cinco compañeras de casa. Son chicas muy inteligentes, simpáticas, y trabajadoras, y son mis amigas mejor. Conocí mi compañera de cuarto en mi día primero en *UNIVERSITY*, a "Orientation." Estaba emocionada, pero tenía miedo también, y ella me hacía sentir que encuentré en el lugar correcto. 

Ay, no estoy hablando sobre mi. 

Mas cosas de mi, sí. Me gusta dibujar, pintar, leer libros sobre ecología (sí, soy un "nerd"), mirar Netflix y correr. Corrí "cross country" en mi escuela secundaria. Tambien, montaba los caballos, por muchos años (pienso que era nueve años!) Pero no hago eso ahora (es muy caro!) Y un otra cosa que me gusta es hacer senderismo. Y soy un parte de *PLACE* -- un club en campus por los estudiantes que amo el medioambiente. 
