Sobre mí misma. . . Podría decirte que soy baja. Tengo pelo café y ojos cafes. Mi pelo es largo y ondulado. Soy pálido pero puedo broncearme. Sin embargo, hay más a mí.

 

Soy amable. Tengo muchos amigos que viven en todos partes del país. Algunos viven en Pensilvania. Algunos viven en Norte de Carolina. Algunos viven en Illinois. Me gusta hablar y pasar el rato con mis amigos. Me encanta el chisme. Creo que el chisme es como telerrealidad. 

 

Soy perezosa. Me gusta mirar Netflix. He visto Parque n Recreación, Amor es Ciego y El Círculo. Me odia correr o levantarse de mi cama por la mañana. En facto, por la mañana, necesito tomar café o té para sentirme despierto. Es malo… yo sé.

 

Mi sueño es ser abogada. Me gusta entender los leyes y los debates. Me siento poderoso en un traje. Por la razón, está estudiando ciencias políticas como mi especialidad. Esa especialidad me ayuda practicar habilidades importantes como análisis, lógico y la habilidad escribir rápido. Deseo que un dia, puedo ayudar la gente como una abogada.

 

Pero ahora, estoy en *CITY*. Es mi ultimo trimestre a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy triste que las clases estén en línea. Querría celebrar mis cumpleaños con mis amigos y disfrutar la noche de mojito. Eso año tendría *AGE* años. 

 

Por supuesto, entiendo que vida no es fácil, como esa escritura no es fácil escribir. Necesito más palabras pero no me gusta hablar sobre mí misma. Cualquiera. 

 

Puedo hablar sobre mi familia. Tengo dos padres y dos hermanas. Mis padres viven en *STATE*. Se mudaron a *STATE* de *STATE* este pasado verano. Estoy orgullosa de mi madre porque es doctor. Es de *CITY* como mí. Sin embargo, ella es el primero generación de su familia estudiar en la universidad. Se dice que me parece como mi madre. Me ama mi padre también. Es muy cómico y es mi amigo favorito. Mis hermanas son diferentes. La hermana vieja vive en la ciudad de *CITY* *CITY*. Le gusta comprar cosas. Es empresaria. La hermana más joven viven en *STATE* de *STATE*. Le gusta jugar con sus mascotas. Es enfermero. 

 

Vale, que es todos. Adios.
