¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo estoy en mi tres año a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especializacíon es física pero yo sueño con practicar medicine después salgo *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.

Yo es muy alto y delgado un poco. Tengo los ojos marrón y tengo el pelo negro y corto. Yo siempre ocupado, pero si tengo tiempo libre, me gusta hacer ejercicio en el gimnasio de escuela, ver televisión en mi casa, jugar videojuega, o tocar el piano. Me gusta jugar basquetbol con mis amigos, pero no soy jugador bien. 

Yo participo en dos research grupos en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Un es el laboratorio biología. Nosotros investigamos cancer. Mi otro grupo investiga físics nuclear. Yo pienso el research de los dos grupos son díficil y necessita pasar mucho tiempo, pero muy interesante. Además, yo volunteer todos los semana para una clínica en *CITY*. Yo soy el presidente para que organizacíon. Todos los juevas a las siete de la noche, yo participar en club de Starcarft, mi videojuego favorito. 

Hay cuatro gente in mi familia: mi madre, mi padre, mi hermana menor, y yo. Nosotros tenemos un perro también. Mis padres son de *PLACE* y todo los miembros de mi familia saben hablar Vietnamese. En la escuela secundario, yo estudio Chinese para cinco años. Ahora puedo hablar Chinese un poco. Mi hermana estudiar español in la escuela secundario. Ella puede hablar español más bien que yo hablo. Mi hermana es dos años menor y es en su prima año en la universidad. 

 

 

 
