Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy estudiando ciencias de políticas en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo un sueño para ser una abogada pero hay más cosas interesantes sobre mi aparte de mi escuela. Soy *PLACE*, *PLACE*, *PLACE*, y *PLACE* pero identifico de *PLACE* primero porque soy la tercer generación. Mi familia es muy grande y tengo dos hermanas mayores, y un hermano mayor. Soy el menor hermana y creo que hay muchas beneficios de ser la bebe de la familia. Mi hermana mayor era mi segundo madre y estoy muy agradecido de su ayuda en mi infancia y ahora también. Desafortunadamente todo de mi familia nos estamos viviendo muy lento y por eso es muy especial cuando estamos juntos. Mis pasatiempos incluyan cocinar, hacer ejercicio, y pasar tiempo con mi amigos. Recientemente, me enamoré con salud y nutrición y pienso que no puedo ser una abogada, me intereses con ser una entrenador de salud. Mi favorito forma de ejercicio es de levanter pesas, especialmente con mis piernas pero no me gusta correr mucho. Además me intereses con la dieta vegano porque creo que requerir mucha disciplina en como el ambiente de comida ahora. Todavía tengo que ser un vegano estricto pero un día quería ser un vegano. Este fascinación con esta dieta es un grande motivo de a comida que cocino. Me encanta hacer dulces sin huevos o lácteos como pan de plátano o galletas de chocolates y avena. Estoy muy apasionado de mi salud y mi sueño de ser una abogada. También soy muy feliz que puedo a compartir muchas de mis pasatiempos con mi familia y considero mi familia es la parte más importante de mi vida. 
