Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, una pequeña ciudad en el sur. Hablo chino, ingles, y un poco francés. Me gusta estudiar los idiomas diferentes. Yo estudio estadística, pero es muy difícil. Soy cómica y sincera. Pero no soy activa. Me gusta hornear mucho, y mis postres favoritas son creme brûlée, pastel de queso japonés y churros, Si, me gustan postres de país diferentes. (me gusta horchata también!) No puedo bailar pero me gusta cantar mucho. Canto todo el tiempo.

Ahora, estudio español porque aquí, muchos personas hablan español en *STATE*. Pienso que español es mas fácil que francés. Tambien, mi novio es *PLACE* y el habla español. El estudia SPA 3 este trimestre. 

Estoy aburrida y nerviosa ahora porque mis cursos en linea son muy ocupados. No tengo trabajo porque el campus esta cerrado. No tengo dinero para meriendas. No puedo ir a casa porque el virus es en todas partes.
