¡Hola todos! Soy un estudiante de tercer año en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialización es neurobiología, fisiología, y behavior. Yo tengo *AGE* años y mi fecha de nacimiento es la *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de *CITY* en *STATE* pero soy *PLACE*. Ahora yo vivo en *CITY*. Mi apartamento está muy cerca de universidad. Mi familia es pequeño. En mi familia hay yo, mi hermano mayor, mi madre, y mi padre. Mi otros parientes viven en *PLACE* o *PLACE*. Me gusta hacer longboard y jugar voleibol. No me gusta hacer tareas y estudiar pero hago las tareas y estudio todos los días. Quiero ser un doctora en el futuro así tengo que ser trabajadora. Creo que soy una persona trabajadora y atlética pero soy un poco tímida. Ahora estoy muy cansada y tengo hambre. Me gusta los perros pero no tengo un perro. Quiero tener un perro en el futuro. También mi comida favorita es el curry. En mi tiempo libre, me gusta dormir, ver el televisión, y quedar con mis amigos. Pero ahora no puedo salir con amigos porque el coronavirus. Quiero veo mis amigos y como en los restaurantes. Mi restaurante favorito en *CITY* es *PLACE* *PLACE*. Sus papas fritas es deliciosos. También me gusta comer la comida japonés como sushi y sashimi. Es un poco difícil llegar sushi y sashimi durante estos tiempos. Estoy muy triste. Mis colores favoritos son naranja, azul, y verde. Mis estaciones favoritos es el otoño. Mi clima favorito es cuando está nublado.
