Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo soy de *CITY*, *STATE*. En mi familia, yo tengo un hermano, un perro, y mis padres. Yo tengo *AGE* años. Yo estudio psicología en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo quiero ser asistente médico en el futuro porque quiero ayudar a la gente. Me gusta bailar y hablar con la gente. Me encanta pasar tiempo con mis amigos y familia. Yo tengo mucho primos que en mi lado mamás y todos estamos a la misma edad. Me importa mucho mi abuelo porque es el único abuelo que tengo. También yo encanta leer libros y correr en la naturaleza. La naturaleza es muy bonita especialidad hay cuando animales. Me gusta siempre crecer enseñarme cosas nuevas en la vida. Me gusta diario y leer libros de cuidado personal. Yo quiero asegurarme de que soy mentalmente fuerte en la vida para que pueda ser feliz. No me estoy convirtiendo en médico porque no quiero lidiar con ese estrés en mi vida. Estoy tomando clases de español porque quiero ayudar a los pacientes en el entorno hospitalario usando su idioma nativo. Mi objetivo en la vida es ayudar a las personas a vivir su mejor vida mientras vivo la mía, porque todos merecen ser felices. Intento lo mejor que puedo para ayudar a mis amigos y familiares a ser mejores en la vida y para mejorar cómo piensan y manejan los eventos en la vida. Actualmente estoy feliz con la vida que tengo porque estoy rodeado de las personas que amo y estoy feliz con la vida. 
