Soy una estudiante de *UNIVERSITY*. Soy una chica y tengo *AGE* años. Estudio biología y psicología en mi universidad. Quiero ser una Physician Assistant porque encanto ayudar todas las peronas. En mi tiempo libre, me gusta hablar con mis amigas y ayudar con los proyectos en mi comunidad. Pienso que soy inteligente y graciosa porque me gusta contar bromas todos los días. Tengo una problema con mi ansiedad, pero es bien. También pienso que soy trabajador porque estudio mucho y hacer mi mejor en todas cosas. Soy responsable, leal, cariñosa, cerrada, y capaz. Tengo tres hermanos: una hermana mayor, un hermano menor, y un gemelo. Mi familia es muy importante por mi porque hay muchos tiempo cuando no puedo relajar y mi familia ayudame. Me gusta jugar fútbol porque necesito aliviar el estrés. Tengo los ojos morenos y el pelo negro y rizado como todos en mi familia. Soy baja y tengo el pelo corto. Pienso que soy un poco bonita también. Mi famiia es desde *PLACE*, un país muy especial y hermoso. Me gusta leer libros, practicar karate y escuchar música, espeicalmente la música de Elton John. También me gusta mirar las películas con mi familia y cocinar, pero no puedo cocinar muy bien. Puedo tocar la flauta y tengo un cinturón negro en karate. Vivo en *CITY* *CITY*, una ciudad cerca *CITY*, y *CITY* *CITY* es mi luar favoritio en todo el mundo. No soy muy paciente pero voy a merjorar en esta cualidad. Me gusta explorar las culturas porque pienso que las diferencias son muy interesantes. 
