Creo que he aprendido sobre mí misma a lo largo de mi vida. Toma mucho tiempo pensar en qué tipo de persona soy y también estoy cambiando a través de varias experiencias. Sé quién soy pero es muy difícil describir quién soy realmente a otras personas. Puedo describir fácilmente mis características físicas e información de identidad cuando me describo a otras personas. Soy *PLACE*. Soy delgada y alta. Tengo el pelo negro y rizado. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy una estudiente de tercer año que estudia la biología celular en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Puedo describir fácilmente este tipo de características cuando me describo, pero es difícil saber qué estoy pensando y cómo pienso sobre mí mismo. Creo que lo que realmente soy está afectado principalmente por la conciencia y los comportamientos porque digo lo que pienso y actúo según lo que pienso y digo. Cuando las personas me describan, pensarán en mi imagen, que se basa en mis características físicas y mi impresión. La impresión se forma por la forma en que digo y actúo. Necesito una comprensión profunda de mí mismo para describir quién soy realmente a otras personas. Cuando era niña, no sabía bien de mí misma. Sabía qué tipo de sentimientos sentía, pero era difícil saber por qué sentía este tipo de sentimientos. Siempre trataba de pensar en lo que me hace sentir estos sentimientos y lo que tengo que hacer. A veces, simplemente imité a alguien o lo que vi porque no sabía cómo es yo. Todavía estoy tratando de encontrar lo que soy y creo que tengo mi propio ritmo.
