Soy un estudiante, una trabajadora, y una bailadora. Cuando voy a mis clases probablemente llevo pantalones y camiseta. La cultura en estado unidos en los conjuntos para ir a la escuela son cómodos y no necesitan formales. También yo trabajo en el *PLACE* *PLACE* de Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Cuando voy a la oficina llevo un vestido con una chaqueta o una falda con una camisa. El final cuando voy a la practica para bailar. Llevo sudaderas y una camiseta relajada para mover libremente. Siempre llevo un anillo de oro que mi mama me dio. Nunca yo lo quito. 

 

 Yo nací en Las *PLACE* el año de *BIRTH_DATE*. Vivía en las *PLACE* por siete años. En las *PLACE* los conjuntos para ir a escuela son mas formales. Llevaba una camisa con una falda. Todos llevaban el mismo conjunto cada día. Yo recuerdo que no podía ir a la clase si no llevaba el uniforme. En las *PLACE* era una bailadora también. Era una bailarina. En la academia de bailarina teníamos un uniforme también. Recuerdo que el uniforme son diferente basado de su edad. Cuando tenía *AGE* años mi trae de bailarina fue rojo. El año después mi trae fue negro.  Lad *PLACE* siempre hace calor. Cuando era niña recuerdo que no me gustaba llevar pantalones porque siempre tiene calor. Mi mama siempre quería ponerme pantalones porque las *PLACE* tiene muchos mosquitos y tenía miedo de la enfermedad se llama "dengue". Cuando era *AGE* años tenía dengue y por suerte no muerto. 
