Me llamo *FIRST_NAME*, y mi apellido es *LAST_NAME*. Mi familia es personas cuatro. Yo soy bajo, y mi pelo es corto y negro. Yo juego fútbol, golf, béisbol y natación. Mi deporte favorito es fútbol porque yo juego por siete años. Mi posición está el defensor, pero es difficule porque yo soy bajo y pequeño. Otres jugadores es muy alto y gordo, y ustedes derriban a me. Mi equipo es mas o menos porque en los partidos de fin de semana ganamos un poco. 

Yo estudio biologia. Mi especialidad es NPB, y yo soy en el laboratorio de microbiologiá. Yo voy a presentar en *UNIVERSITY* sobre mi investigación. Yo estudio la bacteria, que se llama Myxococcus. Yo trabajo en mi proyecto por dos años. Estoy divertido compartir mi investigación con mi familia y mis amigos. 

Para divertido, yo tiempo de paso con mis amigos. Yo juego D&D. Yo soy el DM, yo hago la historia para mis amigos. Mi historia es sobre las naciónes que descrepan con otres. Los dragónes gobernan la tierra de este. Personas, que odian los dragónes, viven en el oeste. Los personas, que viven con los dragónes, viven en el medio. Los jugadores intendan buscar un huevo de dragónes, que va a nacer y el dragón va a goberna al mundo. 

Me gusta leer libros en mis tiempo libre. Mi libro favorito es el Ranger's Apprentice. Los carácteres son los rangeres del rey. Ustedes son muy bien con el lazo, y pueden esconder en cualquier parte. Ustedes va en las adventuras para proteger el reino. 
