Hola, mi llamo es *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Soy es de *PLACE* pero estoy en *CITY*. En mi familia, tengo uno perra loca, uno hermana, uno hermana, y mis padres. Mi familia es de los *PLACE* también pero mu hermana es del *STATE*. Para describirme, soy baja, y tengo ojos marrones, un poquito narriz, pelo negro, y poquito cabeza.  Tengo uno novio que muy guapo. Está muy loco pero chistoso. A veces, me hace estar enojada pero èl me hace sonrío mucho. Mis amigos dicen que me gusta aprender mucho sobre muchas cosas. Por mi, digo que soy inteligente, activa, atlética, joven, chistosa, divertida, y simpática. Quiero ayudar las personas en mi futero. Quiero poder ver que las personas están contentas. Quiero tener un familia con dos niños, uno hija y uno hijo. También quiero uno perro pequeño y uno tortuga. Soy muy organizada también. Cuando mis cosas están disorganizadas,los me hacen  muy frustrada. Supongo que para finalizar, tengo algunos objetivos. Quiero ayudar a las personas y hacerlas felices, pero realmente quiero impactar sus vidas. Por imapct, me refiero a poder decir o hacer algo que se quede con ellos y les haga elegir las decisiones correctas. Quiero que recuerden las palabras fuertes que les dan ánimo y que las utilicen para no darse por vencido en la vida, sino para perseverar. Creo que cuando se trata de la vida, debemos centrarnos en las cosas que durarán. Hay muchas cosas que pueden distraernos que no deberían tener mucho significado y pueden causar mucho dolor innecesario. Así que quiero convertirme en alguien que realmente pueda ser una luz en esta oscuridad
