Soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especializacion es bioquímica y biología molecular. Ahora estoy estudiando en línea porque por el coronavirus. Yo quiero ser un farmacéutico clinica en el futuro. También quiero ser un investigador para enfermedades como coronavirus, diabetes o hepatitis. Estoy tomando este clase de español porque quiero usar español en el futuro. Hay muchas hispanohablantes en *STATE* y quiero viajar a México o España. Español es muy útil en el trabajo de medicina. Yo quiero ir a México porque yo quiero tratar muchas comidas Méxicanas como tacos o quesadillas.

Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Tengo pelo negro y corto, ojos cafés y soy un poco alto. A mí me gusta jugar al baloncesto, cocinar con mis amigos y salir con mis amigos. Ahora no puedo jugar al baloncesto por la orden de quedarse en casa y el coronavirus. Pero puedo cocinar y experimentar en mi casa. Ahora tengo hambre y quiero salir con mis amigos porque no tenía salir para tres o cuatro semañas. 

Durante los años en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estoy voluntario para un clinica medical para la comunidad. Me gusta mi trabajo porque puedo aprender muchas cosas. Por ejemplo, yo se como sacar sangre. También yo trabajo en un laboratorio de investigador. Yo trabajo en un laboratorio de biología sintético. Este invierno voy a trabajar en un compaña para investigar por hepatitis B. Soy un persona generoso, trabajador y ambicioso. No soy aggresivo o maleducado. Ahora estoy muy ocupado pero contento. 

Soy medio *PLACE* y *PLACE*. Este invierno quiero viajar al *PLACE* para visitar mis abuelos pero tengo que ver el situación del coronavirus. 
