Yo tengo *AGE* años y mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE*.  Tengo pelo negro pero el color natural de mi pelo es cafe. Tengo ojos verdes pero soy la única en mi familia que tiene ese color de ojo. Mi bisabuela era la persona que me dió mis ojos porque ella los tenía del mismo color que yo antes de que se murió. También me dió la nariz que tengo que es muy grande. Mi familia siempre me dice que me parezco much a bisabuela pero nunca la conocí pero me hace feliz sabiendo eso.  Soy flaquita y *PLACE* aunque ser *PLACE* es algo que me hace muy orgullosa. Por lo mismo me siento alta porque estoy flaquita y mido 5’6. Siempre era más alta que mis amigas creciendo.  Es algo que desearía  que podía  cambiar. Todavía estoy aprendiendo a querer el cuerpo que tengo. Yo soy muy sensible. Desde que era niña siempre era muy sensible. Es otro cosa que estoy aprendiendo a cambiar. Yo soy muy espiritual. A mí me gusta hablar sobre las cosas espirituales. Por ejemplo, de los signos zodiacales. Yo siento que mucha gente habla mal de los signos zodiacales porque son ignorantes y no toman el tiempo para aprender de ellos. Yo so Piscis y yo siento que me describe muy bien como persona. Como dije antes soy muy sensible y somos los más  intuitivos y empaticos del zodiaco.  También somos muy emocionales. Lloro por casi todo, puede ser de tristeza y también de felicidad.  No estoy 100% contenta con la persona que soy pero estoy aprendiendo de mis errores y esperó crecer más como persona todos los días que viene. 
