Tengo los ojos azules. Mi pelo es rizado, marrón y un poco largo. Soy un poco alto. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*. Yo estudio la psicología a la universidad de *UNIVERSITY*. Soy una estudiante del último año. Quiero ir a la escuela de posgrado a la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estudiar la psicología clínica. Soy feliz y motivada en la escuela. Tengo los ojos azules. Mi pelo es rizado y marrón. Ahora, trabajo con niños con el autismo en *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Me gusta mi trabajo. Mis hobbies son montar una bicicleta y nadar. Estoy en el triatlón equipo de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Nosotros somos un equipo muy bien. Nosotros somos muy rápidos. Nosotros entrenador es muy simpatico y bien. Estoy entusiasmada y motivada con el triatlón. También me gusta cocinar la cena y el postre. Por la cena me gusta cocinar el pollo o el cerdo. Por el postre, me gusta cocinar las tartas y muffins chocolate. Mi comida favorita es pollo con naranja y arroz. Aliviar el estrés, me gusta mirar el Netflix. Me gusta Brooklyn 99 y Jane the Virgin. Me gusta mirar el Netflix con mi novia. Quiero viajar a España con mi novia. Ella es de España y quiero aprender Español porque quiero hablar con ella y su familia. Mi madre y mi padre están divorciados. Mi madre tiene un esposo nuevo. Tengo un hermano menor. Tiene *AGE* años. Mi familia tiene ojos azules. Tengo un gato rubio, suave, simpatico y grande. Se llama *FIRST_NAME*. El tengo *AGE* años. 
