Para describirme, quiero pintar un gran obra de mi vida. Una cosa importante para empezar esta describiendo mis raíces. Soy de *PLACE* *PLACE* *PLACE* de *STATE*. Esta tierra es un parte grande de mi identidad porque yo crecía aquí. Aprendía mucho aquí. Yo soy de la tierra de aquí. Es un lugar interesante pero importante también para el mundo, porque nosotros tenemos mucha comida. Hay muy pobreza y problemas también. Por eso, estudio ciencias políticas y sociología en la universidad. En futuro, quiero vivir en este lugar para resolver las problemas y ayudar mi gente. Este es muy importante para mi. 

Ademas, soy un persona muy estudioso. Mis padres y mis abuelos me crecían con valores de trabajo. Me dijeron a trabajar duro por lo que quiero. Es una cosa que no olvido nunca. Todavía, estudio y aprendo para que en el futuro podría ser un persona prospero.

Una otra cosa de mi es me encanta salir y visitar con mis amigos. Durante todos los veranos, nunca estoy en mi casa. Voy a la busque y el lago con mis amigos. En la noche vamos a la ciudad sin razón, solo porque podamos. Yo extraño esos recuerdos muchísimo. Es muy difícil estas días con el coronavirus. No me gusta nada. Quiero irme de mi casa y explorar el mundo. Es un lastima que no nos vayamos, pero es importante para quedarse en su casa. Creo que esta situación terminara eventualmente. Cuando podamos vivir normalmente, estaré muy feliz para vivir mi vida de nuevo. 
