Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo pelo pelirrojo y ojos avellanas. Soy alta, atlética y a veces graciosas. Me encanta bailar, actuar, y cantar, y lo hago todos los días. Llevo la ropa arriesgada, arreglada y cómoda, pero cuando bailo llevo la ropa deportiva. Me gusta rosa, menta, verde, y cualquier color neutro. Mi animal favorito es una mariposa porque es un animal importante a mi hermana. Realmente quiero aprender español, pero es muy difícil. Uno de mis músicos favoritos es Luis Miguel. Él me hace querer seguir aprendiendo. Me gusta cocinar pero no cocino a menudo. Algunos de mis alimentos favoritos son frutas y alcachofas. En la universidad, mi especialización es teatro y danza con un menor en comunicaciones. Mi profesor de baile es muy capaz y amable y quiere tomar a mí y un otro estudiante a bailar en Bogotá, Colombia en una universidad allí. Es un sueño mío para viajar y si puedo viajar y hacer lo que amo, voy a ser muy feliz. Antes de querer ser artista, quería ser agente federal. Pero no me gusta nada más que realizar. Soy una chica mu decidida y sabe lo que quiere. Mi familia y amigos son importantes para mí y me encanta salir con ellos. Me gusta divertirme y reírme. Siempre tengo una sonrisa en la cara. Me encantan las montañas, pero me siento más conectado con la playa. Me gusta nadar y bucear. Me encanta la vida y quiero explorar y aprender todo lo que puedo. 
