Hay muchas cosas que me gustan y que me tengo cerca de mi corazón que me han hecho quien soy.  Al crecer, estaba despreocupada. Me encantaba vestirme, ponerme el brillo labial y pasar tiempo con mi familia y amigos. Pero a lo largo de los años, he estado empezando a encontrar quién soy. He aprendido mi amor por la música, la danza y el amor por ayudar a los necesitados. Gracias a mis padres, he aprendido a amar incondicionalmente. Doy todo a la escuela y al trabajo para tratar de ayudar a mis padres y tener un éxito futuro. Puede ser difícil para mí, pero eso me da motivación para continuar. Pero tengo inseguridades. Tomo las opiniones de la gente personalmente y tiendo a compararme con los demás. Estoy mejorando con esto, pero todavía me adivino a mí mismo cuando quiero publicar algo en las redes sociales, por ejemplo, porque no sé si a otras personas les gustará. Aparte de eso, sin embargo, hago todo lo posible para tratar a todos por igual y difundir la positividad. A veces pongo a otras personas delante de mí, pero así es como soy. Soy una persona amable, extrovertida, pero también introvertida. Me gusta salir de aventuras espontáneas con mi familia y amigos, pero también me gusta tener mi propio tiempo. Reflexionar y relajarse viendo Netflix o escuchando/reproduciendo música. No he tenido la oportunidad de viajar, pero espero llegar a un futuro cercano. Quiero conseguir un trabajo estable, primero trabajando con pacientes, así que soy capaz de viajar por el mundo para disfrutar de otras culturas y idiomas. He madurado más y más a lo largo de los años y lo seguiré haciendo. 