Yo estoy soltera, tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños en *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*.  Soy de *CITY* *CITY* *STATE* y mi familia vive en *CITY* ahora. No vivo con mi madre y hermana porque vivo en *CITY* *STATE*. Mi trabaja es en *PLACE* *PLACE* y mi especialidad es Sociología. Soy baja, blanco con ojos de azul y rizada pelo color de café. No soy bonita mas o menos y muy gorda. No soy delgada pero parezco joven. Mi cara siempre está roja pero no sé por qué. Mis orejas son pequeñas y creo que mi nariz es de tamaño medio pero no sé. Mi boca es pequeña como mis manos y oídos. La solo cosa que es grande sobre mi es mi estomago, piernas, pecho, cara, caderas y  cintura. Irónico ¿no? Pero soy más que sólo mis características físicos. Soy siempre muy creativa, cómica y trabajadora. Porque me gusta música, arte, escritura creativa como poema y letra. Siempre quiero hago algo creativo y buscar una nueva válvula de escape para mis muchas emociones o a proyecto para satisfacer mis necesidades creativas.  A veces soy muy atlética y a veces muy sedentaria sólo depende del día. Cuando en trabajo soy trabajadora y no soy sedentaria. A veces soy muy atlética cuando no soy sentirse deprimido, lesionado o cuando hago que mi objetivo de excersize más. Sólo soy cómica cuando no estoy intentando de soy y me encanta hacer reír a la gente. Creo que lo más importante que hay que sé mí es este yo sueño con soy muy talentosa porque me gusta mucho different actividades. Siempre estoy tratando de aprendo/aprender y amar hacerlo, pero tengo un montón de problemas de autoestima.
