Me doblo principal en psicología y comunicación. Me encantan los perros y los gatos. Tengo una cate en casa. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Me encantan los viajes y he estado en 13 países. 10 países de Europa y 2 países de Asia. Mi país favorito es Japón. Hay tantos grandes alimentos, animales y culturas. Mi amigo y yo planeamos viajar a Japón el próximo año. También me encanta Noruega. Vi montañas de nieve, valles y otras escenas impresionantes. Soy de *PLACE*. Yo experimento diferentes culturas durante el estudio en los Estados Unidos. Me gustan las pequeñas charlas aquí. En *PLACE*, la gente es menos propensa a hablar con extraños. Me gusta investigar y quiero ser investigador en el futuro. Trabajé en un hospital de salud mental, y esa experiencia es genial. Cuando estoy libre, me gusta salir con mis amigos, cocinar, pintar y ver películas. me gusta la animación japonesa. Creo que la animación de ver me hace calmarme porque cuando lo veo, no necesito pensar en nada. También me encanta hacer postres para mis amigos. mis sabores favoritos son chocolate y matcha. También me gusta jugar juegos de video con mi novio. mi novio es un estudiante de doctorado y está muy ocupado. así que valoro y disfruto del tiempo que podemos divertirnos juntos. ahora todo el mundo se queda en casa. Realmente quiero comprar un interruptor, pero están agotados. Me siento aburrido. aunque estoy muy ocupado con el estudio y el trabajo, quedarme en casa todos los días es frustrante. así que dibujo pintura al óleo y trato de aprender cosas nuevas. Espero que todos se mantengan a salvo, y espero que la enfermedad termine pronto. 
