Hola, mi nombre es similar de un abuela. Yo pienso que cuando convierto de una abuela, mi nombre está perfecto. A hora, yo tengo *AGE* *AGE* años y mi nombre es muy vieja. Yo tengo un apodo. Me lo gusta porque es muy baja, pero es perfecto cuando yo estoy joven. 

Me gusta el mar mucho. Yo quiero vivir muy cerca de la playa. La está muy cómodo para mí. Es triste que las casas están cerca del mar son mucho caro. Cuando yo terminé escuela, yo quiero mudar cerca de una playa. Yo necesito ganar mucho dinero, pero está bien. Soy trabajadora y me gusta ayudar personas. 

Soy un estudiante de Linguisticas. Yo tengo un minor en educación también. Es muy divertido. Me gustan mis años en la universidad de Davis. Me encanta mucho a Davis. Yo estoy en mí tercero año. Es una sorpresa como rápido estas años ser. Yo recuerdé cuando era un primero año. Similar de ayer. Despues mis años en *CITY*, yo quiero ir a la Universidad de el *UNIVERSITY* en *CITY*. Yo quiero tener mi masters en Speech Language Pathology. Yo quiero ser un Speech Language Pathologist. Es la mejor rázon porque yo soy un estudiante de Linguisticas. 

Yo estoy una persona muy feliz mucho el tiempo. A veces, yo estoy muy estresado porque yo trabajar mucho. En la escuela y también en el verano. Yo tengo un trabajo cuando yo soy una recepciónista. Me encanta este posición porque es una trabajo muy flexible. Cuando yo necesito un trabajo, mi jefe es muy servicial. Yo soy muy suerte para tener este trabajo cuando yo estoy en la universidad. 
