Hola. Mi nombre es *FIRST_NAME*. Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y yo tengo *AGE* *AGE* años. Yo soy hija y nieta única. Yo vivo con mi madre y mis abuelos viven cerca de mi casa. Yo visito mis abuelos muchos. Pero, yo estoy usar paso tiempo solo porque soy hija única. Mi color favorita es amarillo y me gusta correr y pasar tiempo con amigos y familia. Tambien, me gusta ver a peliculas a mi casa. Empecé corriendo cuando yo estuve en escuala secondaría. Yo era buena a corriendo así conseguí una beca para corriendo en universidad. Yo fui al tres universidades pero Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* es mi favorito. El entrenador para corriendo era bueno y el equipo era simpatico. Cuando no estoy a la practica, trabajo con ninos. Ahora yo cuido para un nino, tiene *AGE* anos. El niño nombre es *FIRST_NAME* y nosotros temenos divertido mucho cuanso nosotros estamos juntos. Yo trabajaé en una guardería Tambien y yo vi ninos tienen sies mesa a doce años. Cuando no yo estoy con niños o a la practica yo estoy con mis amigos y mi familia. La mayoría de las veces, nosotros hablamos en una casa o nosotros vamos al centro de commercial o nosotros vamos en una caminata. Cuando yo estoy con familia, nosotros vemos peliculas y nosotros hablamos. Nosotros vemos mismo peliculas muchas así que nosotros memorizamos las palabras. Tambien nos gusta jugar juegos como dominoes o el juego de cartas. Cuando nosotros vamos afuera nosotros disfrutamos ver a casas nuevas.
