Hola. Nací en *STATE*, Estados Unidos. Me crié en *PLACE* de 2 a 12, y el resto en Estados Unidos. Tengo *AGE* años, estudiante de segundo año universitario. Me especialicé en Ciencias Animales porque amo a los gatos. Pero no me gustan los perros porque les tengo miedo. Normalmente tomo clases de ciencias, pero este trimestre estoy tomando español. Me gusta tener mi agenda ocupada. Tengo dos trabajos, ambos en la escuela. Trabajo en instalaciones para gatos tres veces a la semana como asistente estudiantil. Yo alimento, peso, juego y los controlo de la salud. En el laboratorio de ratón, también trabajo como asistente estudiantil. Hago chequeo de salud e inyecciones hormonales. Me gusta mi trabajo. A menudo me ofrezco para criar gatitos. Los fomento desde un día hasta unas pocas semanas. Me gusta fomentarlos porque son tan lindos.  Me siento bien viéndolos crecer y subir en adopción. También tengo tres gatos. Sus nombres son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Adopté mi primer gato (*FIRST_NAME*) en el refugio cuando estaba en la escuela secundaria y me enamoré de los gatos. Debido a *FIRST_NAME*, elegí venir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* como un mayor de Ciencias Animales. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* era mi gatito adoptivo que estaba enfermo y no puede ir en adopción. Me encontré por primera vez cuando tenían 5 días de edad y decidí adoptarlos cuando tenían 9 meses de edad, y que están viviendo conmigo. Debido a COVID-19, tengo más tiempo para pasar con mis gatos y a mis gatos les encanta.
