¿Quién soy? Soy un adolescente que vive en casa y tomo clases en línea. Lo que más quiero es explorar este mundo y vivir mis sueños. Soy muy alto y algo flaco pero fuerte. Tengo cabello rubio en verano y cabello castaño en invierno. Estoy bronceado porque juego Polo Acuático. Ser alto generalmente me ayuda porque puedo alcanzar la comida en el estante superior y me ayuda en el deporte. Soy alguien que ama a su familia y disfruta ser hijo único porque es lo único que sé. El tiempo en familia me importa mucho. Entreno con mi familia, salgo a correr y juego ping-pong con ellos. Me encanta ser aventurero, explorar cuevas y estar afuera. Estar afuera me hace sentir vivo y libre. Recientemente comencé a pasar tiempo en aventuras al aire libre. También soy una persona muy social y me gusta estar con mis amigos. Los amigos son importantes para mí. Me encanta estar afuera. Mis amigos me describirán como amable, adorable, respetuoso y agradecido. Algunos de mis amigos incluso podrían pensar que soy divertido. Soy atlético y practiqué 4 deportes universitarios en la escuela secundaria. Ahora juego Polo Acuático para la universidad y me encanta. Para mí es muy importante estar en buena forma. Siempre estoy haciendo ejercicio, aún más lo que me quedé en casa. Me gusta comer mucho, y me gusta comer todo excepto el pollo. No sé por qué no me gusta el pollo, pero no. Comeré cualquier otra cosa. Me gusta especialmente la pizza, el sushi y la comida mexicana. Me gusta la naturaleza y me importa nuestro mundo.  