 Mis pronombres preferidos son she/her/hers. Soy de *CITY* (*PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*). Mis especializaciones son Ingeniería ambiental y civil con un minor en Espanol. Me gusta hornear, jugar al fútbol y a los videojuegos. Tengo un perro, su nombre es *FIRST_NAME* y es muy chico pero dulce. Mi favorita comida es mexicana y mi favorito restaurante de *CITY* es la taqueria *PLACE*. Quiero viajar a España para enseñar inglés a los niños cuando me gradúe y es porque yo quiero aprender mas espanol. Yo quiero enseñar los niños de la conciencia ambiental y cómo salvar los recursos naturales. Yo quiero ir de viaje a españa. Quiero ir a los playas y observar la puesta de sol. También yo quiero hacer via ferrata en las montañas. Yo quiero ir a españa porque yo quiero ensenar conciencia ambiental a los niños. Yo viajado a canadá con mi abuela duerme dos semanas cuando tenía *AGE* años. Mi parte favorita de ese viaje era ver a mis abuelos y différents jardines. Me gusta visitar el santuario naturales. Mi favorito estilo es elegante pero yo prefiero usar ropa cómoda. Me gusta usar vestido, accesorios como collares, pulseras y más con un abrigo y los zapatos con tacones altos cuando ir a lugares agradables. Pero cuando estoy en casa me prefiero ropas cómodas como pantalones, camisetas, sudaderas y mas.  No me gusta usar zapatos en la casa pero me encanta calcetines diferentes, tengo mucho, yo creo que mi mejor amigo es muy divertido y arriesgado, tiene el toque personal muy bien.
