Hola, físicamente me describiría como una estatura mediana con cabello rubia. Mis ojos son verdes y el color de mi piel es blanca. Mi personalidad es simpatica, generosa, chistosa, y estudiosa. Escuela es muy importante a me pero pasando timepo con mis amigos y mi familia es importante tambien. Mi vida es equilibrada, porque es importante que hacer cosas diferantes y importantes por mi. Una vida con constante estres es no buena por mi salud y porque de esto me paso el timepo haciendo cosas me encanta. 

 

En la escuela secundaria jugaba muchos deportes. Jugué softball, fútbol, ​​baloncesto y nadé. Durante la escuela secundaria yo era muy atletica y en muy buena salud. Me encanta estar en forma porque así me siento bien. Mis dos padres están en buena forma y me enseñaron a estar saludable. Mis padres son por qué me importa ser y comer sano.

 

En la universidad corro y voy mucho al gimnasio. Me gusta que en la universidad pueda comprar mi propia comida, pero no me gusta cocinar. A veces extraño a mi madre cocinando porque es una cocinera increíble. Me gusta que en la universidad puedo ser muy independiente y puedo controlar cómo paso mi tiempo. Cuando no estudio para mis clases, generalmente estoy en el trabajo, haciendo ejercicio, pasando tiempo con amigos o relajándome en casa. Me gustan los fines de semana porque tengo todo el día para hacer ejercicio o hacer mi trabajo escolar y luego puedo pasar tiempo con amigos por la noche. Los fines de semana son agradables porque puedo dormir por las mañanas.