Yo soy de *PLACE*. Soy inteligente, sedentaria y interesante. Soy un estudiante universitario. Estoy en *UNIVERSITY*. Mi especialidad es economía.  Estudiar español porque estoy interesado en diferentes idiomas. Y el español también es muy popular en los Estados Unidos. Mi lengua materna es el *PLACE*. Estudié inglés por diez años. No tengo una fundación español. Me gusta jugar juegos. Me gusta viajar He estado en muchos países. Hay Gran Bretaña, Francia, Sudáfrica, España, Dubai, Tailandia, Singapur, etc. También estado en Italia, y Venecia es uno de mis lugares favoritos. También me gusta comer platos de diferentes países. Mi favorito es nuestra olla china. Cada vez que regreso a *PLACE*, tengo que comer con mis amigos. *CITY* no tiene una olla caliente deliciosa. No pude cocinar antes. Ahora he aprendido a cocinar. Porque no estoy acostumbrado a comer comida estadounidense. Espero tener la oportunidad de cocinar para mis padres después de regresar a casa.
