Yo soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y voy en mi segundo año. Mi mayoría es Ciencias Cognitivas y estoy tratando de enfocar me en la ciencia de computadoras. Mi mamá es de *PLACE* pero mi abuelo (su papa), era de *PLACE*. En el lado de mi papa, el nació en la frontera de *PLACE* y *PLACE*, pero su mama es *PLACE*. Con todo esta mezcla yo tengo familia que vive lejos y en muchos areas. Yo creo que también eh estado expuesta a muchas culturas y esto me hace tener un mente abierta.

Por esa razón, me han interesado los lenguajes y la historia. Como evidencia de esto, eh tomado clases en cinco diferentes lenguajes. Yo creo que es una forma de conectar con otros comunidades y me gusta aprender un poco de cada lenguaje con cuál estoy expuesta. 

En otra tema, una persona muy importante en mi vida quién a influenciado mucho quien soy, es mi mamá querida.  Ya hable de donde viene pero ella es alguien increíblemente vibrante con ánimo que no se de done viene. Su riza me hace sentir un surge de calor y cariño. Ella siempre me enseño a ser fuerte, independiente  y a disfrutar lo más que puedo. 

Como dice mi mamá, yo soy una chica sana y chistosa. Yo eh tenido la fortuna de crecer con una mama que me creyó bien. Su vitalidad y asociación con el español me ha enamorado del lenguaje y me ha hecho querer saber mas de muchos otros.
