¡Hola! Soy una *AGE* años de edad segunda años estudiante. Soy de *CITY*, *STATE* pero trasladado a *CITY*, *STATE*.  Soy muy tímida y inteligente mujer, pero yo puedo ser muy cómica. Tengo uno perro llamada *FIRST_NAME*, y mi novia tiene two gato llamado *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* a quien amo. Yo también uno hermano y una hermana. Soy de Animal Biología mayor pero quiero ser de Sociología mayor. Tambien quiero tener de Psicología menor. Estoy tomando dos sociología clases, uno español clase, y uno ciencias política clase. Me gusta arte, música, comida y siestas. Mi favorita arte es dibujo y carbón. No me gusta pintura, tinta y contorno ciego. Mi favorita música es Hip Hop, RnB y Kpop. No me gusta techno y electrónico música. Mi favorita comida es carne de vaca, pasta, pollo y mariscos. Me gusta siestas entre clases entonces tener suficiente tiempo relajarse,  ser sedentaria y descansar un poco.
