Soy de *CITY* *CITY*, *STATE* y tengo *AGE* años.  Tengo dos hermanos y estoy viviendo con mis padres durante la cuarentena. Soy alto y moreno y Estoy en mi segundo año del universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*.  Estudio las ciencias políticas, comunicación, y español.  Me gustan muchos estos tópicos y creo que sean muy importantes para la salud del mundo.  Usualmente, soy un amable persona y trato ser un amigo de todos.  En algunos tiempos, estoy muy casado y  estresado. Quiero trabajar en el gobierno en el futuro.  Mi chamba ideal es en la oficina de un politico en *CITY* o en *CITY*, *CITY*  Me gusta la ciudad de *CITY* mucho, porque hay muchas cosas para hacer.  Vivo en el centro de la ciudad un un apartamento.  Tengo dos compañeros de quarto y son muy considerados y divertido.  Me gusta el apartamento, pero en el proximo año, voy a vivir en una casa cerca de la calle de *PLACE*.  Puede montar bicicletas, caminar en los parques, o disfrutar el sol. *CITY* tiene una clima bonita y también hay muchas personas muy increíbles.  Los Maestros, los estudiantes, y alguien quien esta en *CITY* son muy inteligentes, amables, y interesantes.  Me gusta jugar tenis.  Jugué mucho desde tenía seis años porque toda mi familia jugar con juntos.  Tenis es un parte importante de nuestra vida.  ¡Hay muchos lugares para practicar en *CITY* y *CITY* también!  En *CITY*, puedo jugar en la universidad o en la escuela secundario en el norte de el pueblo.  En *CITY* hay un parque muy cerca de mi casa.  
