Tengo *AGE* y *AGE* años. Estudio las ciencias economicas y ciencia medioambiental a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me encanta la universidad porque es muy divertida. Hablo con muchas personas nuevas y aprendo los subjectivos que son muy interesante para mi. Tambien, mis amigos son muy comicos y simpáticos. Nos le gustamos cocinar, comer, y hablar mucho. Vamos a *PLACE* y *PLACE* y *PLACE* & *PLACE* para comer la cena mucho. Nos le gustamos comer mucho. jajaja

Cuando no soy estudiando, me gusta hacer ejercicio y esquiar mucho. Me gusta ir a las montanas cerca de *PLACE*. *CITY* está muy bien porque esta cerca de las montanas y *PLACE*. Cuando no puedo esquiar, me gusta hacer el yoga. El yoga es muy relajando y puedo hacer en mi casa. Tambien, me gusta escuchar la musica. Me gusta escuchar a Florida Georgia Line, Kygo, Hozier, y Hippie Sabotage. Me gusto musical diverso. Veo Kygo y Hozier a un concerto se llama Outside lands durante el verano. Ellos son muy buenos cantantes. Quiero ver Florida Georgia Line y Hippie Sabotage en un concerto. Pero, entiendo que no occurio en el futuro porque del Covid-19. Soy muy triste y yo veo los videos de Florida Georgia Line y Hippie Sabotage en el Youtube. Me gusta ver "The office" en Netflix. Para mí es muy comico y puedo ver el show para muchos tiempos mas que un tiempo. Entiendo todos el mundo necessitan ver el show. 

Tengo un hermano que tambien le gusta estudiar las ciencias economicas y jugar los videojuegos se llaman "Pokemon". El tiene *AGE* y *AGE* años.  El es muy comico y le gusta comer mucho. Su novia es un cantante fantistico ella quiere estar famosa en el futuro. 
