Soy es estudiante de segundo año en la universidad. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* y *BIRTH_DATE*. Soy de la bonita ciudad de *CITY* *CITY* en Estados Unidos pero mi mamá y papá es de *PLACE*. Soy es aventurera, cómica, sedentaria y trabajadora. No soy activa y atlética. Me gusta cantar y viajar. Mi comida favorita es ramen. Ahora estoy cansada y nerviosa porque tiene dos examenes en la mañana: un examen para español y un examen para bioquímica. Mi especialización es bioquímica. Ahora mismo tengo cuarto cursos, como bioquímica, química orgánica, nutritión y español. Mi curso favorita es la química orgánica. Es difícil pero es divertido porque es similar a resolver un rompecabezas. Mi curso menos favorita es bioquímica porque tiene muchos matemáticas y información. No me gusta matemáticas porque es muy difícil. Es cómica porque bioquímica es mi especialización pero no me gusta clase de bioquímica.
