Hola. Soy un estudiante internacional de *PLACE*. Yo tengo *AGE* años. Hablo Chino y Inglés. Soy de *CITY*, una bonita y interesante ciudad al sudeste de *PLACE*. Soy activa y cómica. Sin embargo, no soy atlética. Mi especialidad es la psicología y mi menor es NPB. Me gusta psicología porque psicología es interesante. Puedo aprender cosas nuevas en el proceso de estudiar. Puedo observar el comportamiento de la gente y analizar su pensamiento. Aprendí mucho sobre el cerebro humano cuando estudié psicología. Hay muchas cosas increíbles que descubrir. Tomar cuatro clases este trimestre: la física, el español, la psicología social y la psicología del desarrollo. Mi clase favorita es la psicología social porque es interesante. No me gusta la física porque es aburrida y difícil. Me gusta leer novelas románticas en sus ratos libres porque novelas románticas es fantástico. Siempre salgo con mis amigos. Siempre estoy feliz cuando estoy con ellos. Ellos son muy cómicos.
