Yo soy latina. Vengo de una familia con dos culturas distintas de latinoamérica. Mi mama es *PLACE*, de *CITY* *CITY* y mi papa es *PLACE* de la ciudad de *CITY*. Durante todo mi niñez fui criada por las tradiciones de el lado de mi mama. Siempre hemos estados más cercanos con la familia de mi mama que de mi papa. Hasta que creci, entendí la diferencia de mis padres cultura. En la secundaria, empecé a preguntarle más preguntas a mi papa y comer más su comida. Y ahora tengo un buen balance entre las dos partes de quien yo soy. Esto me ha causada a realizar que yo soy curiosa y tengo una pasión por el emprendimiento desde bien joven.

Durante mi tiempo en la universidad de *UNIVERSITY*, siempre he sido determinada, y enfocada en mis metas, entonces nunca pensé que cambiara mi bachillerato de biologia. Pero, el lengua, lo lingüístico, y los dialectos me cautivaron la atención. Ahora en mi segundo año, estoy en el departamento de lingüística y español. Inspiró a ser una ayuda para niños e individuos que necesitan ayuda en la expresión en su lenguaje no solo en ingles pero en español también. Soy compasiva y generosa, y me encanta ayudar a todos, y infulier a personas. Espero en mi futuro no solo ser alguien con quien mis alumnos o pacientes confían pero también se inspiran, especialmente a jóvenes en el latinx comunidad que son primera generación estudiantes y quieren seguir su pasión en la universidad.
