Soy una mujer en la universidad. Dedicado mucho de mi tiempo a la escuela. Mi especialización en la universidad es los relaciones internacionales. Yo escogí este especialización porque me gusta cosas como políticas, personas, y cooperación. Pienso que muchas personas piensan en termas de soló su país, pero creo que es importante ser un parte de un comunidad global. Especialmente estas días cuando tenemos una pandemia, es importante trabajar juntos entre el mundo. Esto es que yo creo, y porque lo creo mucho lo estoy estudiando.  Ahora con la pandemia, los tiempos son muy inseguro. Aunque me gusta la escuela y mi especialización, es muy difícil enfoco en mis estudios. Ahora estoy en casa con mi familia y me amo me familia mucho, pero no es la misma cosa a la escuela. Es interesante porque perdió mucho de mi independencia por dos razones: no puedo dejar la casa, y vivo debajo de las reglas de mis padres otra vez. Sin embargo, estoy sorprendida con el espacio que mis padres me están dando. Tengo un horario de sueno muy irregular, y normalmente me avergüenzan, pero hoy en un martes dormí hasta 12pm y ellos no dicen nada. A la primera de trimestre yo explico a ellos que tengo mi propia rutina y necesito hacer mi trabajo en mi propia manera, y parece que ellos están respetando eso. Ya que nadie puede deja la casa, mis padres y mis hermanos y yo estamos pasando mucho tiempo juntos, y aunque quiero regresar a *CITY*, estoy agradecido por nuestro tiempo juntos. 
