Yo soy una persona introvertido. Me gusta hacer cosas solo. En mi tiempo libre, me gusta jugar videojuegos y usa mi telefono. No hablo mucho, excepto con mi novia quien llamo todos los dias. Una de mis actividades favoritas es comer comida mientras veo una pelicula en mi casa. Describirme fisicamente, tengo ojos marrones y el pelo negro. No soy muy alto. Soy flaca pero como mucho durante el dia. Me gusta jugar muchos deportes. Juego el voleibol, basquetbol, tenis, y practico corriendo. Paso mucho tiempo en mi computadora para hacer el trabaja de escuela. Tambien paso mucho tiempo comprando en linea. Compro muchas cosas y vendo por mas. Me gusta salir con mis amigos durante el fin de la semana. Tambien me gusta practicar el piano durante mi tiempo libre. Me gusta escuchar musica. Escucho diferentes tipos de musica. Tengo un gran miedo a las aranas. Siempre llamo a alguien para mate por mi. Mi estacion favorita es el invierno porque de la temperatura. Me gusta mas el frio que el calor. Soy una persona muy perezosa. Quiero poder acostarme y no hacer todos los dias.  Mi comida favorita es el bistec, pero no lo como mucho. Soy muy malo hacienda comida. No sabo cocinar un huevo hasta este ano. Y cuando cocino carne, siempre se quema. Vivo en la familia de cuatro. Tengo una madre, padre, y una hermana menor. Me gusta pasar tiempo con mi familia y ir de viaje juntos. Soy una persona de familia. Quiero hacer felices a mis padres.