Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo vivi con mi hermana, madre, padre y dos gatos. Cuando yo era joven yo quería un perro, pero nuestro casa es muy pequeña  y no tenemos espacio por un animal grande. He vivido en la misma casa la mayor parte de mi vida. Me gusta mi casa pero ahora yo deseo que mi casa tenga una piscina porque hace muy color en *CITY* *CITY*. Ya que no tengo piscina, normalmente, yo voy a la playa y nadar en el mar. Cuando yo tengo tiempo libre me gusta ir a la playa porque hay muchas actividades para hacer. En *PLACE* *PLACE* me gusta caminar por las colinas. En *PLACE* *PLACE* me gusta jugar en la bahía. En *PLACE* *PLACE* me gusta comer a una restaurante local. 

Además, Yo soy una estudiante de segundo año a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo estudio diseño, específicamente diseño gráfico. Yo uso las aplicaciones, como Adobe Illustrator, Photoshop, y Indesign. Para mis clases yo uso una computadora y crear arte para proyectos. Ahora yo tengo un trabajo a *PLACE* *PLACE* *PLACE* periódico. Una vez por semana yo creo quatro o cinco ilustraciones para publicar. Yo soy muy creativa y en el tiempo libre me gusta pintar y dibujar. Yo soy muy interesado en caligrafía y escribir con plumas elegantes. Yo dibujo las letras del abecedario y creo tarjetas de felicitación para mi familia y mis amigos. En el futuro yo quiero trabajar con tipografía y creo logotipos para empresas. 

Finalmente, yo tengo pelo rubia y ojos azules. Yo soy alta y tengo muchas amigas bajos; es muy cómico. Yo prefiero poner pantalones cortos y camisetas; no me gusta poner pantalones porque  no son comodos. Mi estilo tiene un relacionado con la playa porque yo soy de *CITY* *CITY*. 
