Yo soy una joven negra de *AGE* años y tengo tez de piel clara. Mis piernas y brazos son más oscuros que mi cara. Tengo los labios rosados llenos con los ojos muy marrones. Mi anillo septum plateado me llama mucho la atención. Tengo el pelo rizado grande y apretado que a menudo uso en una cola de caballo alta. Cuando sonrío, es muy ancho y muestra mis pequeños dientes blancos y rectos junto con mis encías. Mi estilo es muy casual y relajado. Me gusta usar leggings a menudo con una camiseta corta para mostrar mi cuerpo delgado o una camisa gráfica larga. Usualmente uso algo de jewlery como mis tres collares que siempre uso y mis grandes pendientes de aro de los que recibo muchos cumplidos. También me describiría a mí mismo como una persona sana. Hago todo lo posible para practicar una vida saludable, ya sea comer, usar productos de limpieza naturales, mover mi cuerpo para hacer algo de ejercicio, o incluso participar en ambientes saludables y conversaciones con otros. Por último, me describiría a mí mismo como una persona que ama la música. Disfruto de muchos artistas musicales y siempre estoy interesado en encontrar nueva música para escuchar y aprender más sobre un artista. No sólo tengo una fuerte concepción con la música, sino el arte en general. Creo que el arte es muy influencial y describe las emociones y sentimientos de los pueblos de maneras que algunas personas pueden tener problemas para explicar o expresar. Soy una persona que encuentra el arte muy curativo y tearaputico.
