Hola. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy moreno. No soy alto o bajo, soy medio. No soy gordo, soy delgado. Soy delgado, porque me gusta hacer excercicio, y no me gusta comer mucha comida. Los personas que comen mucha comida no son delgados, son gordos. Tiene pelo moreno y un nariz largo. Yo tiene un nariz grade porque mi padre tiene un nariz grande, y mi abuelo, y mi bisabuelo, todos tienen narices grades y largos. Es una gran tradición de mi familidad. Me gusta ir a la playa durante el verano, y ir a los montañas durante el invierno. No tengo una barba o un bigote. No puede volar porque no tiene un avión o brazos como un ave. Tengo muchos cualidades beneficios.

Soy simpatico. Todos el tiempo, todos las personas dicen a mi, 'Eres mi mejor amigo!' Soy introvertido, porque los otras personas quiero pasear tiempo conmigo mas que yo puedo pasear tiempo con ellos. Es muy malo, no? Yo soy muy inteligente. Tiene un cabeza grande porque necesito pienso mucho con mi inteligente excelente. Yo soy muy artistico. Tiene un piano y un acuerdión. Toco mi piano en casa, y toco mi acuerdión en las afueras o en una club. Yo sé mucho de música, y puedo tocar más de noventa y nueva canciónes en mi piano y mi acuerdión. Soy fuerte también, tengo mucho pesos, y me gusta llevar pesos durante el semana. Adicionalmente, me gusta correr todos los días. Yo soy muy atletico. Yo soy un atleta muy fuerte y atletico. Basicalmente,  yo soy fuerte, inteligente, guapo, gracioso, basicalmente mejor que todos los otras personas, y, yo también, tengo mucho humilidad. 
