Me llamo *FIRST_NAME*. Mi apellido es *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*. Yo vivo en *CITY* *CITY*. Hice mi escuela secundaria en la *PLACE*. Quiero  trabajar en la industria publicitaria. Soy una maestra para los niños entire de seis y doce años. Les enseño Mathematicas, ingles y arte. Tengo dos especialaziciones en psicologia y comunicacion. Soy alta. Soy gordita pero no soy fea. El color de mi pelo es rosa. Soy morena. Soy divertida y trabajadora. Tambien soy una poca peresoza. Tengo muchos aficiones. Me gusta cocinar porque me gusta comer. Mi comida favorita para cocinar es los pasteles. Me gusta oyer la musica.  Me gustan muchos tipos de musica. Me gusta Pink Floyd y Led Zepplin. Hay uno grupo se llama Los Natas que es muy bueno. Tambien me gustan cantantes de hip hop. Me gustan Bad Bunny y J Balvin. Tambien me gusta mucho musica clasica y de jazz. 
