Yo soy una persona que tiene no confidencia. No se cuando esto pasó pero no tengo confidencia. Es difícil cuando ir a eventos públicos y con mis amigas y mi familia.  

En el pasado yo pude hacer cualquier cosa que yo quiera. Tenía un cuerpo que yo amaba y llevé cualquier ropa me gusté. Yo puse maquillaje de todos colores. Solía mirarme en  cualquier espejo que yo encontré porque yo quería admirarme.  Mis ojos marrón y grandes, mi pelo largo y negro. Me encantó mi altura  y la talla de mis pies. También, pensé que era divertida, y inteligente de ambos libros y la calle. Me amaba todo me mi. 

Pero una día, no se cuando, pero me desperté y no me gustaba yo mismo.  Digo que si,  a mi me gusta yo mismo pero no estoy en enamorado. 

Ahora deseo a cambiar. A cambiar mi cuerpo y mi pelo. Quiero tener pecas y ojos de un otro color. Quiero estar delgada por el verano cuando voy al piscina. Quiero ser mucho más sensible de otras personas emociones. No quiero ser celosa de otros. Quiero apoyar mis amigas y mi familia. Quiero ser mejor.

Esto es difícil pero estoy tratando poco a poco cada día. Recentemente, empecé un programa de ejercicio pero es todo que estoy haciendo para mejorar. No se que más que hacer. Tal vez poner un commento en un foto de alguien o llevar a mi perra por un camino. 

Es más difícil cuando sientes como así y personas que tu ama no ayudan y dicen que "es en su mienta, no es real." Pero esta es una historia por orta día. 