Yo soy hermoso y fuerte. 

Este mes ha estado el más difícil en mi vida. Es Abril de 2020. Yo pienso que Marzo de 2019 fue el más difícil pero soy incorrecto, mucho incorrecto. 

Yo no puedo explicar por qué, pero a mediados de marzo, mi familia y yo perdimos el contacto y desde entonces me he estado apoyando. Yo mudó tres tiempos entre abril 4 y Abril 25, perdió $1,500, perdió mi dormitorio, perdió mi primer apartamento, vivó con un amiga en su sofá por dos semanas, y durante todas estas cosas tengo cuatro clases por 16 unidades. 

Soy fuerte porque a pesar de todo esto, yo sobrevivió y continuaría a sobrevivir. Yo ha conociendo que solamente tengo mi mismo y este tiempo estaría mucho difícil pero seguro y aveces bueno. 

Yo soy hermoso porque todavía feliz y optimista a pesar de que yo vió mucho dolor en mi vida. Tengo las mejoras amigas en el mundo. Ellas apoyan yo con cualquier cosa. Cuando rompeó con mi ex novio el año pasado, mis amigas escucharon mi por meses porque fue muy triste. Ellas me hicieron darme cuenta de que estaba mejor sin él y me recordaron lo increíble que soy con o sin novio. Me enseñaron a amarme a mí mismo y ser suficiente para mí mismo. 

Porque sus apoyo, me mejoré. Y conocí a un gran tipo que me ama más cualquier otro tipo antes. Me hace sentir hermoso. Me mira como si nadie me hubiera mirado antes y lo amo tanto. 