Yo soy *PLACE*. Yo soy simpática y trabajadora. Me gusta pasar tiempo y hablar con mis amigos y comer a restaurantes. A mi casa, me gusta jugar con mi perro en el parque y ayudar a cocinar con mi madre. Me gusta dormir y descansar mucho en mi cama y escuchar música. En el gimnasio, me gusta hacer ejercicio. Yo estudio y hago mi tarea en la biblioteca. No me gusta bailar o trabajar. Me gusta ir al cine con mi novio los sábados. Yo tengo un perro. Su nombre es *FIRST_NAME*. El es pequeño y lindo. Yo tengo dos hermanas mayores. Uno es muy inteligente y trabajadora y el otro es muy divertido y cómica. Me gusta pasar tiempo con mi familia a mi casa. También me gusta pasar tiempo con mi novio. Nos gusta cocinar, ver películas y caminar juntos. Él me conoce muy bien y siempre quiero estar con él.
