Hola, me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. Nadie en mi familia me llaman *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* porque prefieren el apodo *FIRST_NAME*.” Pienso que es cómico porque se suena como “sí” en español y no lo saben. Pero, no me importa mucho, contestará a los ambos todavía. Nací en *PLACE*, pero he sido vivir en los estados unidos por dieciséis años, y ahora tengo *AGE* años. No recuerdo mucho sobre los años antes tenía cuatro años, a veces no se siente real, como si nunca hubiera estado allí. Mis memorias más tempranas son de cuando estaba en escuela primaria. Recuerdo que mi carrera soñada fuera ser un artista porque me encantaba el arte mucho, como dibujar, pintar, y decorar. Pero ahora, estoy aquí en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y estoy estudiando nutrición con el espero para ser un dietética. A mi me gusta los artes todavía, pero no es algo que me gustaría hacer por el resto de mi vida. En cuanto crecí, tuve menos tiempo para experimentar con mis creatividades, lo cual disminuyó mi pasión para alcanzar este objeto. Muchas veces, además de dibujar, me gusta ser creativa con otras actividades que me interesan. Por ejemplo, expreso mi creatividad a través del maquillaje, o a través de cocinar, y también a veces en mis notas para mis clases. Creo que es importante que no coloco mis pasatiempos en segundo lugar, pero incorporarlos con los deberes y responsabilidades que tengo hacer. A medida que me convierto en un adulto, todo se vuelve un quehacer y debo encontrar las maneras diferentes para gozarlos. Ser creativa siempre había sido un parte grande en quien soy.
