Soy *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. 

Un gran parte de mí es mi cultura. Aunque mis padres no me enseñaban mandarín pero aún la cultura en mi casa era china. Había el énfasis del respeto por las personas que son mayores. Si alguien te habla a ti por un tiempo largo y necesitas ir en algún lugar, debes estar educado y escuchar. Una persona mayor que tú siempre está correcta. Ya que yo era hermana menor, siempre tenía que respetar todos en mi familia. Yo pensaba que fue raro cuando otras personas les llamaban a sus padres con los nombres. En la cultura china, usamos los títulos. Por ejemplo, si estuve en una casa de mi amiga, mis padres creían que yo les debía llamar a sus padres "tío o tía" pero jamás yo les llamaba con sus nombres reales. También una manera asiática es quitarse los zapatos. Nunca llevaba mis zapatos dentro de una casa porque la idea es para mantener una casa limpia. 

 

Una otra cosa que es importante como yo es mi fe. Creo que Dios es un ser poderoso todavía cariñoso y Él quiere una relación con humanidad. Sin embargo, la humanidad se merecen morir como un castigo para los pecados. Pero en lugar de la muerte, Dios le envió a Jesucristo y él murió en lugar de nosotros. Ahora, tenemos salvación y como gracias a Dios, quiero dejar de pecar y vivir en una manera que va a complacer Dios. En mi vida, no quiero continuar de vivir en pecado porque ya salvé desde su castigo. Quiero vivir en una manera buena. También quiero dedicar mi vida a decirles a otros sobre la salvación de Jesucristo. 
