Yo tengo *AGE* años.Yo soy morena y alta. Yo hablar dos lenguas, mandarín y Inglés.  Yo soy simpática. No tengo hermana y hermano, yo soy hija única. Nací en *PLACE*. Yo vine a los Estados Unidos cuando tenía doce años.Me gusto leer libros y compra en el centro comercial. Mi comidas favorita es hotpot y ciba pastel.No tengo mascota pero yo quiero gato como mascota. Me gusta actuación de voz. Me gusta ver televisión. Comida de *PLACE* es mi favorita. Mi estación favorita es la primavera.Porque mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* y me gusta flores. No me gusta mucho el frío ni el calor. Me gusta comer helado de mango. Me gusta el color azul. Yo tengo el pelo de moreno. Yo soy un estudiante universitario de segundo año en *UNIVERSITY*. Me gusta juego al tenis con mis amigos. Yo soy solo porque el trabajo escolar es más importante. Mi fiesta favorita es Halloween porque yo puedo conseguir dulces. Me también gusta tomar horchata porque yo fui una fiesta de cumpleaños de mi amiga y me gusta su sabor de horchata. Yo siempre quiero ir a una fiesta de la quinceañera. Yo cocino mucho en mi casa, yo soy un buen cocinero.Yo aprender español para una programa en el futuro.Yo creo español es muy difícil de aprender.Yo también quiero aprender Japonés y Coreano. Me gusta ver anime de Japonés y escuchar música de Coreana pop. Nu'est es mi banda favorita de música de Coreana Pop. Mi academia de hero es mi anime de Japonés favorito.
