Es una cosa difícil describir mi mismo en general porque me siento que una persona es un montón de experiencias, no solamente una descripción de palabras y oraciones- Eso es demasiado limitado. Sin embargo, voy a tratar. Soy una mujer de *CITY* *CITY*. Tengo *AGE* años y me encanta mucho arte. Estoy en el proceso de obtener mi mayor en estudio de arte. Me gusta pintar, pero este semestre he estado haciendo arte que es de un poco diferentes, como haciendo sellos de lino-block y zines. 

Yo tengo el pelo moreno, pero en el primer parte de este año cambié el color de mi pelo a rubio. Mis ojos son un mezcla de café y verde y llevo joyería de la cara, incluyendo dos piercings en la nariz, un septum y un en el lado. También, yo tengo muchas tatuajes: Alguno de los son una escena de manos en mi brazon y una babosa roja en mi mano.

Soy vegana, y esto es la cosa que estoy más orgullosa de en mi vida, porque es una cosa que es ayudar el salud del mundo, los animales, y mi propio salud. En el futuro, me gustaría trabajar como una activista y usar mi arte a hablar de la importancia del veganismo. Tengo un novio, se llama *FIRST_NAME*, quien es *PLACE*. Empecé aprender español para hablar más mejor con él y su familia, pero ahora estoy enamorado con la lengua y quiero continuar a aprenderlo para mi mismo y a hablar con mucha gente diferente para el resto de mi vida. 

Lo que yo había dicho es solamente una parte muy pequeño de quien soy, pero espero que haya sido suficiente!
