¡Hola! Yo soy de *CITY*, *STATE* y vivía aquí toda mi vida. Tengo *AGE* años. Me gusta jugar fútbol, escuchar músico y salir con mis amigos. Estoy mucho emocionado por el verano. No me gustan las clases en línea. Estoy muy aburrido. Me gusta ser al aire libre. Yo tengo dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Me gustan perros mucho. En la escuela secundaria no me enfoqué en mis clases, ¡pero en la universidad me enfoqué mucho! Yo tengo una hermana se llama *FIRST_NAME*, ella tiene *AGE* anos y es una jugadora de futbol también. Mi padre trabaja en la Universidad y dirija el equipo de fútbol. Mi madre trabaja en los bienes raíces. Asistí a la escuela secundaria *PLACE* y jugué al fútbol en *PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Estoy estudiando plantas en la universidad y quiero viajar por el mundo para estudiar agricultura. quiero enseñar a la gente formas sostenibles de la agricultura. cuando tenía 18 años viajé a Europa con un amigo y viajamos por todo el continente. Fuimos a muchos países y ciudades diferentes y aprendí mucho durante el tiempo que pasé allí. Amo tanto a mis amigos y a mi familia. Me encantan los animales y las plantas, pero más amo a la gente. Sobre todo amo la Earth. Al tomar clases de español en la universidad, quiero poder hablar español lo suficientemente bien como para poder hablar con un hablante nativo. Quiero poder tener una buena conversación con cualquiera. Para terminar, soy una persona divertida y feliz.
