¡Hola! Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, pero ahora vivo en *STATE*. Yo vivo con mis padres y ellos son de *PLACE* también. En la universidad, mi especialización es inglés. Tengo pelo marrón y ojos marrones. En mi opinión, soy muy baja pero soy el más alta de la familia. Mi familia es muy pequeña, soy la hija única en mi familia. Soy muy impaciente, pero yo soy muy creativa y responsable. Soy también muy trabajadora y yo estudio mucho, pero soy muy perezosa también porque yo me gusta dormir mucho. Usualmente, me despierto a las once en la mañana cada día. No soy atlética nada y prefiero dormir en mi cama todos los días. No es bueno para mi salud, pero yo puedo dormir mucho durante este tiempo. Me gusta escuchar música. Mis músicos favoritos son FKA twigs, Rina Sawayama, y NCT. También, yo cocino para mi familia mucha. Ellos prueban mis nuevas recetas mucho, pero a veces no les gusta. Durante este tiempo, mi familia y yo ganando mucho peso!

Después de esta cuarentena, yo quiero manejar y viajar mucho. Soy muy aventurera y no me gusta mi casa durante la primavera y el verano. Quiero viajar a Japón, Hong Kong, y Corea del Sur cuando me gradúo de la universidad de *UNIVERSITY*.  Me gusta explorar la ciudad y descubrir nuevas comidas. Me encanta hablar con nuevas personas y escoger nuevos lugares. Usualmente, iría con mi familia, pero este vez quiero viajar solo.  Antes el viaje, yo quiero aprender tres nuevos idiomas, pero creo que no es posible. Sin embargo, es una opurtunidad para autoconocimiento!
