Nací en *CITY* *CITY* el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Mi padre nació en *CITY*, *PLACE*, y cruzó la frontera para llegar a *CITY*, *STATE*, cuando tenía solo *AGE* años. En el caso de mi madre, nació en *CITY*, *PLACE* y llegó a *CITY* *CITY* cuando tenía casi *AGE* años. Tengo dos hermanos y media hermana del lado de mi madre. Mi hermana es la mayor de *AGE* años, luego mi hermano mayor que tiene *AGE* años, yo tengo *AGE* y finalmente mi hermano menor tiene *AGE* años. Aunque tengo muchos hermanos mayores, sigo siendo el primero en poder ir a la universidad. En la escuela secundaria, era un atleta de fútbol y voleibol, jugué en el programa de música de jazz, y también en de la batería y para decir la verdad, era un gran estudiante. Cuando me gradué de la escuela secundaria, era el número dos en toda mi clase de 500 estudiantes con GPA de 4.69. Poder dar un discurso frente a todos mis alumnos fue muy emocionante. La verdad, le di todo de mí durante la escuela secundaria para asegurar que iba ser aceptada en la universidad. Eso fue mi objetivo. Es por eso, y el apoyo de toda mi familia, que tuve la suerte en ser aceptada en muchas universidades de *STATE* y además de eso recibí muchas becas que me ayudo bastante. Ahora que estoy en la universidad, lo aprecio día a día. Sé que hay muchos estudiantes como yo, que no tuvieron la misma oportunidad de ir a la Universidad, y es por eso que mis estudios siempre serán mi prioridad. Ahora estoy en mi segundo año, pero era solo después de mi primer año que yo estaba convencida de que la Universidad no era para mi. Mis notas no eran como lo que tuve en la secundaria, no había hecho amigos nuevos, y me siente aislada totalmente. Era un tiempo bien dificil para mi. Tomo mucho en decidir seguir en la escuela y ahora estoy haciendo mucho más mejor con mis puntajes. Sigo teniendo el apoyo de toda mi familia, mis amigas de la escuela secundaria, y mi novio de 2 años. Espero convertirme en ginecólogo y usar mis experiencias para empoderar a los latinos para que continúen con su educación, aunque parezca imposible, y para impulsar reformas políticas y derechos para los inmigrantes en todas partes.

 
