Soy de la cuidad de *CITY*, *STATE*. Yo trabajo en la hospital. Yo soy athético y no sedentario. Me gusta tenis porque soy atlético.  Mi especialización es biología. Mi cursos es difícil.  Mis cursos son espaolñ, química y física. Estoy tomando la cursos en línea. Tengo muchos examenes.  Tengo cuatro exámenes en abril.  Me gusta la música por que es relejante. Tengo *AGE* años.  Me sienta viejo ahora. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE*. Yo soy inteligente. Yo estoy ocupado. Aprendo rápido. Yo parte del club de matemáticas de mi universidad. Soy voluntario para el hospital y resuelvo problemas de departamento.  Mi horario es ocupado. Duermo a las 2 am de la noche. Durante mi tiempo libre, me gusta cantar y bailar. Me gusta cantar porque me gusta la música. Mi comida favorita es la tacos. No comer sano. También tengo un hermano y uno hermana. Vivo con me mamá y me papá. Me gusta vivir con ellos. 
