Yo soy una persona terca, bobo, cariño, orientado a la familia y al amigo, leal, afectuoso a los importantes para mí pero puedo ser feroz a mis enemigos, estudioso y decidido a escuela, y me gusta a pensar en mi mismo como cómico.  Antes de venir a universidad había sido un poco reservado y tenia un poco de ansiedad social, aunque yo tenía muchas amigas en secundaria. Yo tenía miedo porque yo soy homosexual y estaba tratando a ser alguien que no estaba.  Fue una fachada que cuando llegué a universidad no pude mantener. Justo antes de llegar a colegio yo viajé a Italia por mi mismo y aprendí mucho, y me abrí estando en un otro país nuevo a mi y estando por mi mismo. Después del viaje, yo vine a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* una persona nueva que no tenia miedo a ser mi mismo. 

Estoy estudiando en escuela a obtener una carrera de biología así yo puedo continuar con facultad de medicina. Yo había querido a ser un medico desde un niño, y aunque es muy difícil y un largo camino por delante, yo soy decidido. Yo disfruto las clases que tomo y los sujetos que estudio. Estoy emocionado para las próximas escaleras en mi futuro. 

Porque escuela es costosa, ahora yo necesito trabajar para ganar la vida. Había tenido cuatro trabajos en secundaria antes de el trabajo yo tengo ahora. Había trabajado en un lugar para cumpleaños para niños, dos restaurantes, y una tienda de dulce. En universidad, yo trabajo en campus en la cocina del *PLACE*, pero todo de nosotros tenemos que quedarnos en casa debido de la cuarentena. 
