Hola! Yo tengo *AGE* anos! Yo tengo una hermana y uno hermano! Mi hermana ve *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con mi y nosotros somos gemelas!Yo soy major que mi hermano por 15 (quince) minutos! Yo soy de *CITY* *CITY* y yo soy Communicacion y Design "major." Yo tengo pelo moreno corto y rizado. Me gusta usar vestidos durante el verano y suerteres durante el invierno. Durante el verano, me gusta dibujar, bailar, pintar y leer. Me encanta bailar!!! Es mi favorite actividad hacer! "I have been" bailando toda mi vida! Me encanta bailar hip hop con mi hermana y mis amigos! En "high school," yo empece una equipo de bailar! Es muy divertido y "made the funniest memories y friends." Yo tambien encanta dibujar y pintar. Yo encanta dibujar "animated" personas y carateres. Me gusta dibujar objectos y lugares en mi "free time" Yo tambien gusta pinta con el color azul! Azul es mi color favorita. Me gusta hacer "fluid art"! Me encanta leer durante el verano! Es mi actividad favorita durante el verano. Me gusta leer "science fiction" libros y a veces romantica libros. Me hermana encanta leer romantica libros! "I have been" leyendo toda mi vida. Durante uno verano, Yo leo 70 (sincuenta) libros! Fue el mejor verano en mi vida! Mi libro favorito es "The Selection" o "Legend." Yo tambien gusta ir al gimnasio y hacer ejercicio. "I wish the gym was open now." "Morevover," Yo tambien gusta ver peliculas con mi familia y amigos. Yo difrutar peliculas de accion y comedias romanticas!
