Hola! Soy de *CITY*, *STATE* pero yo vivo en *CITY*! Tengo un apartamente con mis amigas. Tengo una companera, pero ella vive en *CITY* *CITY* ahora porque escuela es en linea.  Es muy dificil tener una companera porque no hay mucho espacio en mi cuarto. Me gusta tener un cuarto solo, pero es mucho dinero y no tengo mucho dinero. Ella esta en *CITY* *CITY* ahora, entonces soy muy tranquila y relajada. Esta calmado en mi cuarto y tengo mucho espacio! Tengo tres clases en linea. No me gusta tener mis clases en linea. Creo que escuela en linea es muy dificil ahora porque yo no puedo aprender bien. Me gusta tener las clases en persona pero yo se que es imposible. 

Aunque un cuarto solo es muy bien estoy estrada porque los eventos actuales. El virus es muy serio y peligroso y siento que alguna gente no cree que el virus es serio.  Me quedo en mi casa todos los dias. Estoy muy aburrida. No puedo ver mi amigos o familia. Tengo video llamada con ellos y es muy buena. Para pasar tiempo, yo pinto atre, leo libros, veo videos o peliculas, y hago mi tarea. Tengo mucho tarea por la clase de psicologia y las ciencias de politicas. Algunas veces tengo un tiempo dificil con mi tarea. 

Yo estudio las ciencias de politicas en la escuela. Pienso que politicas y derecho es muy interesante! Quiero ir a la escuela de derecho para ser un abogada despues universidad! Yo se derecho es muy dificil y serio pero creo que puedo hacerlo. 

 

 
