Yo soy simpatico, generosa, y perseverante. Soy una persona curiosa. Me encanta aprender sobre otras personas. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Estoy nerviosa para espanol dos, pero yo quiero aprender más. Mi restaurante favorito es *PLACE* o *PLACE* en CITY*. También me gusta *PLACE* *PLACE* pero no me gusta el sushi. Me encanta comida Mexicana y Americano. Me gusta hamburguesas con queso, pasta, pollo, tacos, y nachos. Me encanta cocinar comida Mexicana en casa. Yo soy una quisquillosa y no me gusta probar cosas nuevas.

Yo tengo el pelo moreno y ojos azules. Yo no soy muy alta, pero yo no soy baja. Yo soy un poco gordita. Yo tengo un grande nariz y grandes labios. Yo tengo muchas pecas en mi cara. Yo estoy feliz con mi mismo. Yo soy un segundo año a University of *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*. Me gusta mis clases. Estoy tomando clases de español, desarrollo humano y psicología. También soy tutor de psicología. Yo estudio psicologia. Me gusta tambien ingles y yo sueno con ser escritor. Me gusta ir a clase. Mi favorita clase es psicologia o desarrollo humano. A veces extraño la clase, pero asisto la mayor parte del tiempo

Me gusta a viajar en los Estados Unidos. Yo nunca viajo fuera de Estados Unidos. Me gusta ir a Italia, Francia, Inglaterra, o otras lugares en Europa.

Yo mucho trabajo y me gusta escuela. Yo quiero ir escuela de posgrado, pero yo no tengo planes todavía. Estoy en casa ahora, pero tendré un trabajo en el campus el próximo año nuevamente.
