Hola, me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Yo no soy alto. Tengo el pelo castaño. Tengo los ojos café. Soy *PLACE* y *PLACE*. Vivo en *CITY*, *STATE*. Soy muy inteligente pero muy perezoso. Estoy muy interesado en aprender español pero requiere trabajo. Soy atlético y juego muchos deportes. Voy a estudiar Universidad de *UNIVERSITY*. Me gusta la escuela pero no estoy ahí. No estoy ahí también Covid-19. Soy muy triste. Estudio ciencias políticas. Es muy interesante. Quiero ser un abogado. Me gusta practicar muchos deportes. Jugué béisbol, baloncesto, fútbol y voleibol. Mi favorito es el baloncesto, pero jugué más al fútbol. Desearía poder ser más alto. Quiero ser mejor en el baloncesto. Yo juego videojuegos. Me encantan los juegos de video. Yo juego muchos juegos diferentes. Me gusta Fortnite y Minecraft. Call of Duty es mi favorito. Es lo mejor. Yo hago cerveza Sabe mal a veces. sabe bien a veces. Viajado a muchos lugares diferentes. Me encanta viajar. He estado en Italia He estado en Londres y Francia. He estado en Irlanda He estado en mexico Es divertido viajar. Quiero viajar más en el futuro. Es caro.Me gusta mucho la comida. Mi nana hace mis comidas favoritas. Ella es una buena cocinera. Soy un mal cocinero Mi comida favorita es pizza y papas fritas. Mi nana hace asado que es bueno. Tienes que probar el asado. También me gusta la pasta. I like to do good in school. I am lazy but I will do my work. 
