Soy un estudiante de segundo año en la universidad, y mi especialidad es el desarrollo humano. Pero en este momento estoy viviendo en casa en *CITY* debido al coronavirus.  Me describiría en tres palabras como yo estoy tímida, cariñosa, y calmada.  Vivo con los cinco miembros de mi familia. Tengo dos hermanos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*.  Ellos dos son menores que yo.  También, ellos dos son rubios y yo tengo el pelo muy morena.  La gente a menudo dice que no parezco relacionada con ellos.  El nombre de mi padre es *FIRST_NAME* y el nombre de mi madre es *FIRST_NAME*.  Mi madre habla español, pero no es un idioma nativo para mí. Desearía haber aprendido a hablarlo más joven, pero todavía es útil tenerla para practicar español.  También tenemos cinco gatos.  Ellos se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Una gran parte de mi vida es mi amor por los animales.  En mi tiempo libre, me gusta relajarme, nadar, ejercer, y ver programas de televisión. Mis programas favoritos son Todo Americano, Amigos, y La Oficina.  Cuando leo por diversión, mis libros favoritos son Este de Eden y Harry Potter y la piedra filosofal. Durante la cuarentena, he estado bailar mucho con mi hermana. Estoy agradecida por mis hermanos porque ellos me mantienen entretenida.  Lo que más extraño en este momento es mis amigos.  Mi mejor amigo se llama *FIRST_NAME*.  La conocí el año pasado en *CITY*. Nosotras éramos compañeras de cuarta nuestro primer año en la universidad.  Nosotras fuimos a un gran partido y nos llevamos muy bien.
