Una descripción de mi mismo.

Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*. Fui nacido en *PLACE*, pero viajé con mi familia a los Estados Unidos a los 2 años. Desde entonces no e conocido un lugar fuera de los Estados Unidos porque no me recuerdo nada de *PLACE*.  Mido 5 pies y 7 centímetros, y también uso lentes. A mi me gusta jugar video juegos y también me encantan los deportes como futbol, baloncesto, y también futbol americano.  Yo me considero una persona callada pero cuando estoy confortable con alguien siento que ahora si puedo ser mi mismo. También trabajo en una lechería 9 horas, 3 días a la semana ahorita que empezó la escuela en línea. Esta difícil de hacer todo mi trabajo de la escuela, pero me gusta trabajar duro y hacer todo lo que pueda por ser mejor.

Ahora estoy estudiando estadística en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y también planeo conseguir un menor en español. El español es algo muy importante para mi y por esta razón estoy tomando la clase de español 24. Mis padres siempre me han dicho a mi y mis hermanos que les gustaría que nunca olvidemos el español. Por esa razón estoy haciendo todo lo posible para poder expandir mi conocimiento de español. Siempre me a costado mucho hablar en español sin que se me atreve la lengua. Mejor que todo creo que leo en español mejor y luego sigue hablar y por último escribir. Hasta para escribir 250 palabras se me hace mucho y especialmente con un tema tan difícil. Aun así, estoy muy contento de estar tomando una clase en español. Estoy listo para aprender y la verdad que me gusta mucho el cambio de ambiente al tener unas clases totalmente en español.
