Soy un estudiante a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y tengo *AGE* años. Estoy estudiando Inglés y comunicaciones. También, estoy tratando de obtener unos minores en Español y escritura profesional. Fue muy difícil para mí elegir qué estudiar porque me encanta aprender y estoy interesado en muchas asignaturas. En *CITY*, trabajo en el *PLACE* y editar artículos para el periódico. También, soy el vicepresidente en ascenso de un club de reproductivo justicia y trabajo para una prensa editorial estudiante llamada *PLACE* *PLACE*. Nací en *CITY* *CITY*, pero soy del área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Antes de universidad, vivía con mi familia en *CITY* *CITY*. Mis padres se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* y tengo dos hermanas menores, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi hermanas son mi mejores amigas; somos muy diferentes, pero nos llevamos muy bien. Un positivo de esta pandemia ha estado pasando más tiempo con mi familia. Mi padre vende casas para ganar una vida. Como una familia, nos gusta caminar por las montañas, mirar películas e ir a la Disneyland. Cuando no estoy estudiando, en mi tiempo libre, me gusta leer, escuchar música, pasar tiempo con mis amigos, explorar la naturaleza, y correr. Los libros que me gustan son generalmente ficción, pero me gustan todo tipo de libros. Unos de mis libros favoritos son Orgullo y Prejuicio, Casa de los Espíritus, Invención de las alas, y Harry Potter. Cuando me gradúe, espero trabajar en la publicación en Nueva York, pero cambié de opinión a menudo. También estoy muy interesado en la política y el activismo de justicia social. 
