Hola!  Que tal?  Soy un *AGE* anos.  Me gusta leer un libros.  Mi favorito color es no color cafe, es rosada.  Tengo los ojos color cafe.  yo tengo el pelo castano corto y rizzado.  es de *PLACE* y *PLACE*.  mi padre es de *PLACE*, madre es de *PLACE.  soy alto y delgado.  mi comida favorito es de burrito donde el taco casa.  mi casa es no muy grande, pero no es pequeno. es de estudiente de universidad.  es de el colegio commumitario.  mi especialization es psicologia.  me gusta mucho.   no me gusta haver la tarea.  mi otro favorita someter es de english literatura.  mi aitor favorito es george gordon lord byron, percy bysshe shelley y samuel taylor coleridge.  stephen king es no muy bien, pero horrer es mi favorito categoria y sciencia ficcion.  mi favorito el ciwntifico es michael gazzaniga.  es de professor de psychologia y la neurosciencia de university of california santa barbara.  mi suenis y aspiraciones eres a ser un cientifica de nuerosciencia justo como el.  me gusta neurosciencia porque es divertido y interesante.  mi favorito estudio de sciencia es de split brain estudio.  es geniel ver como el brain funciona.  no es muchos ciencias que miran es estudio mucho el dia.  yo soy querer cambrier que.  eventualmente quiero ir a la escuela de posgrado y estudiar psicologia y neurosciencia.  pero no es muy facil.  esta sera un sueno dificil de obtener pero yo volumtad mi mejor intentar.  eso es todo lo que tengo que decir.  gracias, por favor.  lo siento y adios!
