Hola, soy de *CITY*, *PLACE*. Fui a la escuela secundaria en la ciudad de *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años y estoy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio la economía y quiero asignatura secundaria de español. En mi tiempo libre, me gusta ver las películas , escuchar la música, leer los libros y bailar con mis amigas. Juego muchos deportes, por ejemplo, el tenis, el baloncesto y esgrima. También me encanta pasar los tiempos con mis amigos. Este es mi segundo año en *STATE*, y me gusta este lugar porque tiene buenos tiempos todos los días.  Prefiero el clima cálido, con mucho sol todos los días. Es una pena que no pueda salir con mis amigos hoy en día debido al virus. No odio las clases en línea, pero prefiero ir a clase en el campus y ver profesores y mis amigos en persona porque me encantan alterar y hablar con la gente. Ya tengo que quedarme en casa todo el día, empiezo a aprender a cocinar y hornear. También veo programas de Netflix y videos de youtube cuando me quedo en casa sola. Hoy en día, yo empiezo a disfrutar de los tiempos de estar solo. Con todo, espero que el virus desaparezca, para que la vida pueda volver a los días normales.
