Vengo de *PLACE*. Estudié en *STATE* como estudiante de intercambio en la escuela secundaria durante un año. Este año mi personalidad se volvió más viva y también hice muchos amigos. Dos de las chicas de *PLACE* se convirtieron en mis mejores amigas, y hasta ahora solíamos conversar juntas. Esta es también la razón principal por la que quiero aprender español. Mi especialidad es economía, este es mi último semestre. Planeo regresar a *PLACE* después de una pasantía en los Estados Unidos por un período de tiempo. Aprender español también puede agregar una habilidad más en el lugar de trabajo, especialmente en *STATE*, donde muchas personas hablan español. Si tengo la oportunidad, quiero ir a España a estudiar por un tiempo, espero aprender algunas comunicaciones simples y preguntas y respuestas en SPA001. Me gusta mucho viajar. Si hay una posibilidad, quiero ir a Cancún, México. Me gusta especialmente la cálida personalidad de los mexicanos. También quiero probar el Taco más auténtico de México.
