Hola! Yo tengo *AGE* años. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Yo soy alta y flaca, también yo tengo el pelo negro y los ojos marrones. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo tengo una hermana menor que tiene *AGE* años y un hermano menor que tiene *AGE* años. Mi color favorito es el azul porque me encantan el cielo y el océano. Yo soy de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo soy en mi segundo año en la universidad y mi especialidad es psicología. yo estoy estucando para ser una médica, pero yo creo que podría cambiar mi carrera para ser asistente de un médico. Yo creo que para ser en médico lleva mucho tiempo y es muy difícil. Es muy estresante pero hacen mucho dinero. Yo quiero trabajar en medicina porque yo quiero ayudar a la gente. Quiero ayudar a las personas que tienen enfermedades mentales como la depresión y la ansiedad. Las clases en la universidad son muy difíciles para mí pero también son interesantes. Mis clases favoritas son biología y psicología y mi menos favorita es la química. 
