Mido 5'5 en altura, tengo pelo negro y corto, ojos color cafe oscuros, un arete en la nariz y uso lentes de prescripción. Soy la hija mayor y tengo una hermana y hermano mas pequeños, mis padres son de *CITY*. Soy *PLACE* pero nací aquí en los Estados Unidos. Es mi primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estuve nerviosa de vivir fuera de mi casa por la primera vez. Desafortunadamente el año tuvo que terminar antes de tiempo y hace un mes regrese a *CITY*, *STATE*  donde soy originalmente de. No estoy segura que quisiera hacer con i vida después de graduarme de la universidad, ni si quiera estoy segura que quiero estudiar. Siempre he sido un individual muy indecisa y me cuesta mucho trabajo para decider sobre una situación permanente. Ahorita tengo en mente de estudiar Español y Desarrollo del Humano para poder trabajar como una Trabajadora Social de Niños. Por lo mientras estoy tratando de hacer lo mejor para balancear mi vida personal y académica. Siempre he sido mas independiente y eso ha causado mi preferencia de pasar mi tiempo sola. Tengo mis problemas pero nunca fui suficiente grande para pedir ayuda porque prefiero hacerlo sola a tener que hablar con alguien más. Cuando decidí atender la universidad estuve nerviosa mas que nada por tener que compartir un cuarto con otras dos personas. No sabia cómo se iba a desarrollarse por lo que iba aver tres muchachas en un pequeño cuarto. Pero sin embargo fue una experiencia maravillosa sobre todo. En este pasado año he aprendido mucho sobre mi misma y mis gustos.
