Yo soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este es mi primer año y soy una primera generación.Siendo la primera de mi familia ir a colegio mi familia está muy orgullosa de mi. Vengo de una familia *PLACE*. Tengo tres hermanas y un hermano. Yo naci aqui en los Estados Unidos. Por esas razones yo mi identifica como *PLACE*. Vivo en una ciudad muy chica. La mayoría de la gente que vive en mi ciudad igualmente son Latinos y Chicanos.  Mi major es en ciencias políticas. Planeo de tambien ser un double major con psicologia. Espero de un dia ser una abogada de inmigración. Yo tengo mucha pasión en los derecho humanos.Yo creo con toda la gente debería de tener las mismas oportunidades. Estoy en una club en la escuela de pre-law para hacer mis metas una realidad. Espero de un día poder ser un cambio en mi comunidad. Soy una muchacha de *AGE* años. En mi tiempo libre me gusta leer, escuchar musica y dormir. Mi favorita comida es pozole y alitas de *PLACE*. Igualmente me gusta pasar el tiempo con mi familia y mis amigas. Me gusta platicar con mi familia y mis amigas tambien. Normalmente soy una persona muy noble y me gusta conocer personas. Yo creo que yo soy una persona muy positiva y siempre veo lo bueno en todas las situaciones. Unos hechos interesantes de mi son: mi favorito color es amarillo, medio cinco pies de altura, y tengo 2 hermanxs mas chicos y dos hermanas mas grandes.
