Tengo pelo y ojos morenos. Soy alta para mujeres. Soy de suda *STATE*.  Me gusta jugar y ver deportes. Yo jugará al baloncesto por diez años. Yo aprenderé como jugar al baloncesto desde mi padre. Me gusta correr también y completará dos maratones medias. Mi padre y yo vemos muchas deportes pero nos gustamos el fútbol americano de universidades más. Porque no hay deportes profesionales ahora, somos aburridos. Cuando no juego deportes, me gusta escuchar música mucho. Me gusta todos tipos de música. Mi artist favorito de música en español es Maluma. Porque escucho mucha música en el carro con mi madre, me gusta la música favorita de mi madre. Escucho mucha música con mi hermana porque nos gustamos música similar. Fui al muchos concertos con mi hermana y mis amigos. Aprendo jugar al guitarra ahora porque quiero jugar mi música favorita. También, me gusta cocinar y comer comida mucho. Me gusta comer todas comidas como comida mexicana o china. Me gusta cocinar y cocinará por tres años pero hay mucho quiero aprender. Me gusta mirar videos de personas cocinan porque quiero aprender los techniques de profesionales. Aprendo como cocinar desde mi padre también porque él cocinará por muchos años y sabe mucho. Finalmente, me gusta ir a lugares nuevos. Mi lugar favorito ahora es Nuevo York porque hay muchas personas y hay muchas cosas que hacer. Quiero vivir en Nuevo York antes de universidad por escuela de ley. Pero no quiero tener una familia en Nuevo York porque es lejos de mis padres y mi hermana. 
