¡Hola! Yo soy de *PLACE*, yo estoy en EEUU para siete años. Yo soy una niña aventurera y ordenada. Yo quiero viajar a mucho países, poe ejemplo yo quiero ir a España, Suiza. Me gusta jugar deportes como voleibol, bádminton. Me encanta bailar, me gusta bailar con la música de Español y China y EEUU. Yo creo que soy una chica no le gusta quedarse en casa todos los días, me gusta pasar tiempo con mis amigos en diferentes lugares como en el restaurante o ir a la playa o tener un pícnic en el parque. Me gusta comer comidas deliciosas, pero es triste que yo no sé cómo cocinar. Pero, yo tengo un papá que le encanta cocinar comidas deliciosas. A veces yo creo que necesitar estudiar cómo cocinar porque una día, yo voy a salir la casa de mis padres y yo necesito cocinar comidas para mi, y yo solo comer comidas deliciosas. Mis amigos piensan que yo soy una chica muy seria pero soy chistosa también. Yo creo que es muy cierto porque cuándo yo necesito estudiar o hacer unas cosas, soy muy seria y no quiero a nada hablar conmigo. Pero, cuándo yo estoy en la fiesta o pasr tiempo con mis amigos o familia, soy chistosa y hablar mucho. Me gusta conocer personas que interesantes, talentosas, chistosas o trabajardoras. No me gusta personas que le gustas mentir. Yo no necesito a nadie que mentir. Yo creo que es muy importante que una persona siempre hablar la verdad. Todos informaciónes son sobre a mi. 
