Hola! Soy de *PLACE* y ahora vivo en *STATE*, America. Soy *AGE* anos y estoy en mi primer ano por la universidad. Mi idioma primaria es Chinese y Cantonese. Estudio el ingles por diez anos, y ahoa estudio espanol porque es interesante. El espanol es deficil para mi. Soy una persona muy adventurera. Fui a Japon y Australia. Quiero ir a Canada en el futuro. Me gusta ir a esquiar con mis amigos en el invierno. Me gusta ver peliculas tambien. Me gusta comir y dormir. Mi comidas favoritas son las hamburguesas, las papa fritas, el ramen, los burritos, y mucho mas. En la universidad, estudio la cienca de animales. Soy estudiosa y trabajadora. Tengo clases muy dificiles, pero son interesantes. Me gusta las majorias de mis clases, pero no me gusta la quimica proque es aburrido. Tengo un cato, un perro, y cuatro pollos en mi casa. Quiro ser veterinario porque me gusta trabajar con los animales mucho. 
