Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y tengo *AGE* años. Yo nací y crecí en *CITY*, *STATE* con mi familia. Yo soy la primera en mi familia en ir a la universidad. Mis padres son de *CITY* *CITY*, *STATE* en *PLACE*. Ellos vinieron a los Estado Unidos para darnos a mis hermanos y a mi oportunidades que ellos no pudieron tener. Yo soy la mayor de dos. Tengo una hermana de *AGE* años y un hermano de *AGE* años. Este es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy muy feliz aquí. Espero graduarme en el año 2023. Estoy especializando en la economía de empresas. Yo escogí esta carrera porque yo quisiera abrir mi propio negocio para ser exitosa y usar una porción de mi dinero para dar becas a estudiantes de la escuela secundaria donde me gradué. Yo quiero hacer eso porque esa escuela tiene muchos estudiantes que trabajan muy fuerte pero como venimos de un comunidad donde no se ve mucho éxito, yo quiero persuadirlos en trabajar fuerte para sus futuros. Algo también que me encanta es dónde trabajo. Yo ahorita estoy trabajando como salvavidas y también soy instructora de natación en la alberca comunitaria de *PLACE*. Yo lo que hago es estar atenta a la seguridad de la gente en la albera y si necesitan mi ayuda yo estoy ahí. También enseño a adultos y niños como nadar para que puedan perder el miedo de estar en una alberca. Por las circunstancias en que estamos ahorita la alberca esta cerrada. Esto es un poco sobre mí. 
