Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy una estudiente universitaria.  Nací  en *CITY*, *STATE* pero mi familia y yo nos regresamos a *CITY* *CITY* *CITY* *CITY* *CITY*, un pueblo muy pequeño en *CITY*, *PLACE* donde mis padres fueron criados.  Allí viví por muchos años; desde que tenía cinco años hasta que cumplí dieciséis, lo cual explica el por qué mi español es bastante bueno. Al cumplir los dieciséis, y con el concentimiento de mis padres, tomé la decisión de regresar a los Estados Unidos. Llegué a *STATE* hace poco menos de cuatro años y por el momento resido en *CITY*, una pequeña ciudad en el condado de *CITY* *CITY*. Soy una estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY* y antes de que la crisis provocada por el Coronavirus comenzara y provocara que la universidad fuera cerrada, yo vivía en *CITY*, *STATE*, que tambien es un pueblo muy pequeño en el condado de *PLACE*, y que colinda con *CITY*, la capital del estado. Planeo especializarme en ingeniería química y en español y espero graduarme en menos de cuatro años si todo sale de acuerdo a lo planeado. Ser un estudiante de unidersidad puede ser muy estresante y cansado. Es por eso que cuando tengo clases a muy tempranas horas del día nunca me falta mi taza de café y mi dosis de azucar para mantenerme despierta. Amo el olor a café recién hecho y la textura del pan recién salido del horno, pero amo aún más el sabor de la comida que mi mamá prepara.  Estoy enamorada de México; de su comida, costumbres y tradiciones. Me gusta comer mucho, especialmente si se trata de comida mexicana, y es por eso que también me gusta ir al gimnasio constantemente y salir a correr para mentenerme en forma. Desde pequeña me han gustado los deportes y el baile. He jugado fútbol desde que tenía siete años, comencé a jugar baloncesto a los nueve y me interesé por el voleibol cuando mi maestro de educación física me invitó a ser parte del equipo, a los catorce. Mi complexión física me ha facilitado bastante el poder prácticar cualquier deporte o actividad  física que me ha interesado ya que soy alta y estoy en buena forma físicamente. Por último,  me considero una persona trabajadora, dedicada, perseverante y con muchos valores que me fueron inculcados por mis padres desde que era una niña. En mi opinion, esas son unas de las mejores cualidades en una persona, y me siento muy orgullosa de quien soy.
