Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años, y soy de *CITY* *CITY* *STATE*. Nunca he vivido en ningún otro lugar en mi vida. Mi familia incluye a mi, mi madre, mi padre, mi hermana mayor y mis dos perros. Tengo pelo rubia, pero todos las personas en mi familia tienen pelo marrón. Tengo los ojos verdes como mi madre, pero mi hermana y mi padre tienen los ojos azules. Jugué muchos deportes cuando era más joven; natación, fútbol, básquetbol, atletismo, lacrosse y hockey de campo. Ahora solo juego lacrosse y hockey de campo. Soy estudiante de primer año y mi especialidad es comunicación. Estoy en el club de lacrosse en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estaba en el D1 equipo de hockey de campo para la escuela. Me encanta cantar, pero tengo miedo de representar frente a la gente. Representé en un concurso de talentos el año pasado, pero eso fue una cosa de una sola vez. También me gusta hornear y cocinar cosas nuevas, y por supuesto comer todo después. Ha sido agradable tener escuela durante la cuarentena, pero también he estado haciendo otras cosas. He estado trabajando mucho, principalmente corriendo y la sesión de ejercicio en línea. También he estado caminando más con mi hermana, además de hornear más. Ojalá esto termine pronto, sólo tenemos que quedarnos dentro y distanciarnos. Mi contrato de arrendamiento en *CITY* comienza en septiembre, así ojalá que podré mudarse para entonces. Estoy emocionado por mi segundo año de universidad, sólo espero poder averiguar qué quiero hacer con mi vida. 
