Yo soy un estudiante de la universidad de *UNIVERSITY*. Yo estoy estudiando biología y el español. Es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, así que espero graduarme en el año 2023. Yo vivo en *CITY*, *STATE*, que solo se encuentra unos cuarenta minutos afuera de *CITY*. Yo decidí quedarme en casa y solo manejar a *CITY* para la escuela, para que pudiera ayudar a mi familia. Me encanta la universidad por la naturaleza y porque todos allí son muy amables. Mi universidad se siente como una comunidad aunque no este viviendo allí. Yo iba empezar a trabajar en la universidad poco antes de que comenzó la cuarentena. Ahora no estoy trabajando, lo que me ha afectado mucho. Ademas, ahora estamos tomando clases en línea, lo que es muy raro para mí y todavía me estoy acostumbrando. Realmente, deseo estar en *PLACE* durante tiempos como estos que estamos pasando. Yo soy de *CITY*, *PLACE* y extraño la comida y la libertad que *PLACE* ofrece. Siempre que he ido a *PLACE* me siento muy feliz y es más fácil relajarse. También me gusta los EE.UU pero aquí personalmente tengo muchas responsabilidades y aveces me siento ahogada. Por otro lado, estoy esperando el verano ya que voy a ser un líder en la orientación de la uni para informar los nuevos estudiantes del nuevo año escolar. Ojalá la situación se mejore para ese tiempo para que pueda participar en esa actividad en persona en vez de continuar con todo por medio del internet porque es muy aburrido siempre estar en casa. Mientras que este en casa quiero tratar de aprender un nuevo lenguaje, como el francés, por ejemplo. Sería un buen tiempo para hacer las actividades que no se pueden hacer cuando estamos viviendo nuestras vidas ocupadas y rutinarias. Yo creo que soy una persona determinada ya que tengo muchas ambiciones y siento que he pasado por muchas experiencias dificultas que me han hecho madurar a una edad muy joven. Siento que tengo poco tiempo para formar mi futuro, aunque apenas estoy empezando. Estoy puede ser algo bueno, pero malo a la misma vez considerando que algunas veces tengo expectativas muy altas por mí misma. Finalmente, deseo que todos los afectados por el virus se mejoren y todos podremos regresar a nuestras vidas normales, alrededor de todos nuestros amigos y familiares.     

  
