Hola 

bueno tardes.Me llamo es *FIRST_NAME*. Soy de *AGE* anos. mi nacionalidad es *PLACE*. Soy de activa y adventurera. tengo. estoy muy nerviosa por que no soy bien en espanol.  tengo una hermano. tengo dos perros. estoy (trying hard) aparender espanol.  mi hellado favorito es vanilla y mint chocolate. my animal favorito es koala y perro.  estoy mi (first) clase en espanol. mi muy nerviosa y emocionada. mi color favorito es gris, negro y blanco. mi especialidad es Economics. mi gusta musica es kpop. mi banda favorita es BTS y Seventeen. tambien mi gusta k drama. my gusta k drama es healer. mi gusta (baking).mi encanta es yoga y exercise. mi gusta hike. Soy de adventurera. mi restraunte favorito es *PLACE* y *PLACE* *PLACE*. Soy vegetariana. Mi movie favorito es Parasite. Soy estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi favorita (drink) es  (bubble tea).  tengo cuatro clase en universidad.  Gracias, Hasta pronto, Adios.
