          Para describirme, usaría palabras como tímido, fuerte, y hablador. En una manera, las palabras ´tímido´ y ´hablador´ son palabras opuestas, pero así soy yo. Si no te conozco, no voy a hablar mucho contigo, ni haré conversación. Al menos que sea para un grupo de clase o una tarea, lo mas posible es que nunca te hablare de nuevo. Y no es que yo no quiera hablar con ellos. Muchas veces, yo quisiera tener relaciones de amistad con algunas gentes, pero soy muy tímido, y me da demasiada pena hablar de primera, pues así siempre se quedan las relaciones.

          Diría que soy fuerte. Soy bien fuerte en mis opiniones. Yo quieren graduarme de ciencias políticas, necesito ser fuerte en mis opiniones. Por eso también digo que so hablador. Cuando alguien me hace una pregunta sobre la carrera a la casa blanca de este año, tengo tantas cosas que decir, que pudiera seguir hablando por horas. Tampoco es que me molesto con la gente, y le grito si no estoy de acuerdos con ellos. Cuando pienso en tener opiniones fuerte, pienso en que se de que estoy hablando. Yo tengo información y datos para asumir mis opiniones. No me gusta cuando la gente me viene diciendo cosas, le pregunto donde cogió esa información, y dicen que en ningún lugar, solo lo asumen. Hacia mismo es como se crea las noticias de mentiras, solo para atraer al o publico. Y aunque yo sea fuerte en mis opiniones, yo se, y escucho al otro lado del problema. Pienso que soy una persona que es bien entendedora con las opiniones de otros. No siempre voy a estar al par con ellas, pero las reconozco, y las considero porque yo también me gustaría que serian así conmigo.

          Al fin, me reconociera como un jugador de voleibol. Soy parte del club de barones de voleibol en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y soy uno, de los 4 primer años. En pensado por las experiencias que e tenido, lo primero que me viene a mi mente es jugando voleibol. Puedo estar bien molesto, o triste, pero cuando entro al gimnasio de entrenar, mi forma de ser cambia. Me pongo en modo de juego, y siempre doy todo mi esfuerzo cuando ago las cosas. Haci soy yo, fuerte, tímido, hablador, y lo mas importante, jugador de voleibol.
