Para comenzar, mi nombre es *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Yo soy de *CITY*, *PLACE* pero creci en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi lengua nativa es Triqui, pero como me asimile a la cultura de los estados, se me olvido. Ahora nomas puedo decir unas que otras palabras en Triqui. Es dificil porque tengo mi abuela en *CITY*, *PLACE* y no puedo tener una conversacion con ella porque no entiende mucho el español, y vice versa, yo no puedo entender mucho el Triqui. Yo cruze la frontera con mis tres hermanos y mama en el año 2007, cuando apenas tenia *AGE* años. Tengo mas de 11 años viviendo en los Estados.

Con lo que he vivido he aprendido hacer humilde y trabajadora. Mis padres han trabajado en los campos y me han demostrado lo duro que es trabajar en el campos. En los veranos, me llevaban a trabajar a sus lados para que yo mire como es trabajar ahi. Con esto yo aprendi que yo nunca quiersa que yo no nadie mas trabaje ahi. Desde chica, me han dicho que la educacion te puede ayudar salir de la pobreza. Esa era la razon porque estaba estudiando, pero cuando aprendi de las maneras que podria ayudar a mi comunidad con  recursos, yo senti como ya sabia lo que queria hacer con mi estudio. Ya no quise estudiar por el dinero, sino por lo que me interesaba. Ademas, yo he aprendido como ser amable, respetosa y siempre decir lo que es la verdad. Yo soy una persona muy sensible y sentimental. Yo lloro por todo, pero creo que eso es normal porque si no lloras entonces guardas todo en tu cuerpo y eso es malo para tu alma.

En mis *AGE* años que he vivido en este mundo, he aprendido mucho y me gustaria aprender mas sobre mi como una persona, y de todos.  
