En simple apariencia, como en la manera que me visto, creo que las personas pueden mirar que me guio más por algo cómodo. No intento llamar la atención al ponerme incómoda cuando pasa. Me voy con algo más sencillo, que yo pienso ser mi estilo de vestir, y tal vez guidadose más en mi vida. También, me gusta practicar minimalismo, e intento integrarlo más a mi vida. 

En descripción física, tengo piel morena y pelo ondulado, pasa por mi familia *PLACE*. También, soy más alta que la mujer promedio de mi edad. 

Me puedo describir como una persona inteligente y trabajadora. Tengo muchas metas en mente que quiero realizar en los años que vienen. También soy una persona callada y respetuosa, especialmente con personas que no conozco, con adultos, a personas a las que se debe dar respeto. Creo ser calmado la mayor parte del tiempo. Pero también reconozco ser ansiosa y impaciente. Me he mirado en momentos donde pierdo la calma y ganan mis ansias y impaciencia, en especial si es un tema de importancia o urgencia. Creo yo tener un balance de positivas y negativas. 

También me considero una persona interesante y ocurrente. He mirado entre mis gustos extraños y pensamientos, que puedo conversar y mantener conversaciones con personas que nunca esperaba. Entre eso, me considero una persona amigable, aunque soy un poco tímida.

Mucho de la persona que soy viene de donde nací y como crecí. Lo cual es algo muy importante en mi vida, especialmente el elemento de la familia. Por eso creo que soy una persona amorosa con todos los que forman parte de mi vida. 

 

 

 
