Yo vengo de una familia de cuatro personas. Yo soy la hija mayor y tengo una hermana que va a cumplir *AGE* este año. Mi familia es de *CITY* *CITY* y por eso yo me considero *PLACE* y *PLACE*. Creciendo mi mamá y papá casi solo hablaban español y así fue como yo fui aprendiendo. A la misma vez, mis abuelos viven con nosotros y ellos solos hablan español. Yo no aprendí ingles hasta que empeze la escuela y desde ahi como solo se usa ingles en la escuela, eso es fue mi idioma que uso mas. A mi me gusta hacer muchas cosas. Mis "hobbies" son fotografia, pintura, y viendo television. Para la fotografía yo empeze cuando tenia *AGE* años a tomar fotos. Siempre por toda la casa toma fotos de mis perros, la naturaleza, y mi familia. La pintura a sido igual, me gustaba buscar en la computadora inspiración de que pintar y los pensamientos de hacer. Desafortunadamente, eso no quiere decir que me salian bien las pinturas, pero es algo que me gustaba. Y viendo televisión es algo que siempre me gusta. Mi habilidad de trabajar en mi fotografía y pintar se ha reducido debido a la ocupación que el estado con la escuela y todo eso, pero espero con ansias el verano donde tengo todo el tiempo para hacerlos. Especialmente en este tiempo que estamos ahorrados, todos los pasatiempos son importantes para que mantengamos sanos y tranquillos. Algo que quiero aprender este verano es tocar el piano. Ahorro no tengo mucho tiempo, pero quiero aprender unas canciones de alabanza que tocan en la iglesia que vamos. Y esto es un poco de mi vida. 
