¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*, y soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en mi primero año. Yo estudio la ciencia medioambiental y también quiero hacer un minor en español. Cuando empecé en *UNIVERSITY*, mi concentración era bioquímica, pero no me gustaba. Mi meta es a ser una doctora, y puedo ir a una escuela de medicina con cualquier concentración.

Tengo un hermano mejor que vive con mis padres. Ahora, vivo sola en *CITY* sin mi familia. Mi madre es de *PLACE* y mi padre la conoció allí, pero él es de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Mis padres estaban viviendo en *PLACE* por unos años cuando mi madre decidió a mudarse a los Estados Unidos. Hablamos alemán en casa.

Tengo muchos intereses y uno es arte. Yo pinto con acrílico en lienzos pequeños y tallo bloques como estampillas. Los temas de mi arte son solo de la naturaleza o del cuerpo humano. Me gusta mucho la naturaleza que es un otro de mis intereses. Me gusta dar caminatas con mis amigos o solo también y me gustan las plantas. Tengo unos suculentos porque no necesitan mucho agua. Es mi pasión a concientizar a la gente de los malos efectos del mundo tenemos cuando tiramos basura en la calles, cuando no reciclamos, cuando usamos mucha agua para ducharnos, y muchas cosas más. Tengo un gran interes en la medicina y en el cuerpo humano. Leo libros sobre doctores, sobre "telomeres", y estoy estudiando un libro intensivo sobre las sistemas del cuerpo. Las picturas estan coloradas y detalladas.

Y al final, me encanta el café y el té. ¡Tomo casi cuatro tazas cotidiano! No es bueno para mi salud, pero me los gustan mucho.
