Hola, soy un hombre y tengo *AGE* años y tengo una hermana. Soy de *CITY*, *STATE* y me gusta hacer muchas cosas. Por ejemplo, me gusta leer, particularmente los libros de Thomas Sowell, y me gusta hacer ejercicio mucho también. Tengo un trabajo, trabajo para una compañía se llame *PLACE* en *CITY*. Es un buen trabajo, la gente es muy simpática y saliente. Me encantan los juegos de mesa, y cartas también. Mi juego de carta favorito se llama "hearts" en inglés. Un otra actividad que me gusta es pintar. La cosa que me pinto mucho es una flor. Estoy relajado cuando pinto, y espero que puedo pintar todos los días, pero tengo trabajo que hacer. Los padres de mi mama, mis abuelos, son de *PLACE*, del norte. Veo televisión todos los días, es muy divertido. Mi programa de televisión favorita se llama "How I Met Your Mother" y es una programa muy interesante y gracioso. Mi hermana se llama *FIRST_NAME*, y ella es una estudiante de *UNIVERSITY*, y tiene *AGE* años. Mis padres son maestros, y se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi papá es un maestro de quinto grado, y mi mamá es un maestro de Español de escuela secundaria. Soy un poco alto, y soy inteligente, simpático, y atlético. He jugado béisbol, fútbol, baloncesto, y tenis en mi vida, y me encanta la deporte "Spikeball". Juego con mis amigos mucho en el verano, y ahora soy un gran jugador. Mi color favorito es azul, pero me gusta rojo también.  

 
