Yo tengo *AGE* años. Yo tengo rojo pelo. Soy baja y tengo pecas. Yo tengo dos hermanas y uno hermano. Yo tengo dos gatos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi favorita animal es gato. Mi favorita color es amarilla pero mi gusta verde. De dónde *CITY* *CITY*, *STATE*. Vivo en  *CITY* *CITY* ahora por que carona virus. Mi favorita comida es gofres. Me gusta musica, y toco el piano y canta. Mi gusta ver animal documentales. Yo soy no bueno en arte pero yo soy bueno a maquillaje. 

 

Mi especialización es biología pero yo quiero dos especialización en literatura y biología. Yo estoy quatro clases este trimestre: química, matemáticas, español, y corriendo. Mi favorita clases es español, y mi menos favorita clases es química. Yo quiero estudiar medicina o ciences naturales. 

 

Trabajo en periodismo, a el *PLACE* *PLACE* pero despues de la Universidad yo soy trabajo no periodismo por que periodism es muy dificíl. 
