Me gusta hornear y cocinar. Hoy horneé una torta de manzanas y unos panes de camote. Tengo un hermanito y ahora él está tocando música en el piano. Mi color favorito es rosado. Asisto la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y mi especialización es la ciencia economía. También estoy pensando en estudiar español y tener dos especializaciones. Aparte de estudiar, me gusta tomar fotos y tengo tres cámaras que uso. Una cámara es digital y lo uso para sacar fotos en eventos o tiempos que necesito los fotos relativamente rápido después de tomarlos. La otra usa rollo fotográfico y es muy vieja. Era de mi abuelo y él se lo dio a mi papá, quien se lo dio a mí. Necesito tener mucho cuidado cuando lo uso porque es frágil. Me gusta tomar fotos con esa cámara cuando estoy en la naturaleza o si tengo unos amigos que quieren fotos de un estilo viejo. La tercera cámara fue de mi tío. Él también le gusta la fotografía. Esta cámara es mucho más grande y tiene funciones diferentes y más complicados. Es útil para una variedad de situaciones porque puede estar in un modo automático y ajusta a cualquier ambiente. Algo más que me gusta es ver una programa de televisión que se llama "Elite". Está en Netflix. Me gusta esta programa porque hay misterio, amor y drama. También, tengo el mismo edad de los personajes entonces es fácil relacionar con ellos.  La programa toma lugar en España, y me interesa porque la vida allá es mucho más diferente que aquí, en los Estados Unidos.
