Yo me puedo describir como una mujer alta, con ojos cafes, pelo brunet largo con un cuerpo corpulento. Soy la segunda de los tres hijos que tuvo mi mamá, yo siendo la única hija. Mi mama me creo a mis hermanos y a mi como una mama soltera, con mucho esfuerzo y amor. Yo me considero muy responsable y atenta a lo que se necesita que hacer. Desde niña yo le ayudaba a mi mamá hacer todo el quehacer de la casa para que ella no se preocupara tanto. Mi familia es de *PLACE* y con mucho orgullo digo que soy una muchacha *PLACE*. Crecí hablando español en casa desde niña y luego aprendí el inglés en la escuela. Hablando español en casa y inglés en la escuela me ayudó mucho a ejercer estos dos idiomas. Me apasionan los dos y por eso decidí obtener una especialidad en español. En realidad voy a hacer una doble especialidad en *UNIVERSITY* en psicología y español, dos materias que me encantan. Personalmente tengo la meta de incorporar mis dos especialidades y ayudar a la comunidad Latina en cuestión de tener acceso a psicología con un especialista que habla español. Yo se que para que eso pase todavía falta mucho tiempo pero soy luchista y yo se que lo puedo lograr. Soy paciente, ambiciosa y perseverante y yo se que puedo lograr todo lo que me propongo. Pero, en lo personal puedo decir que soy muy humilde, me gusta ser positiva y ayudar a la gente. Como amigo soy comprensible, divertida y chistosa pero tambien se escuchar cuando alguien necesita apoyo. En resumen, mi persona es muy compleja y hecha de cosas que puedes ver y otras que no. La pregunta de describir quien soy es muy filosófica porque me hace pensar y reflexionar en la persona que soy o la persona que yo creo que soy. 
