Yo tengo *AGE* años y identificó como mujer. Mi orientación sexual es heretrosexual. Mis raices son *PLACE* por el lado de mi padre y *PLACE* por el lado de mi madre. Mi identidad cultural es latina. Yo soy baja en estatura y tengo un cuerpo atlético. Pero, estoy ganando las 15 libras de mi primer año. Mis ojos y el color de mi piel son marrón. A veces, personas piensan que soy asiática por la forma de mis ojos. Al momento, yo tambiėn tengo frenos rositas y lentes negros para corregir mis dientes y vista. Mi cabello es negro y rizado, al veces se mira marrón en el sol. Estos son mis características físicos, emocionalmente es otra description. Yo tengo un personaje fuerte y adventuro. Yo soy una persona que toma riesgos para aprender o para simplemente explorar los lugares que no han sido descubiertos. Siempre me encuentro en lugares que son estupendos. Además, yo soy muy dedicada y determinada a las cosas que me encantan. Por ejemplo, este pasado trimestre ha dedicado casi 150 horas en mi program de interno. Por el fin del program, el resultado era que yo soy la más joven y la única latina del program para aplicar para mi licencia para vender casas. En addition, yo soy una persona que es muy competitiva en todos tipos de deportes. Mi deporte favorita es la lucha. Durante mis años en la preparatoria, mi peso era 110 libras a 125 libras. Hoy, yo soy 130 libras y debería regresar al gimnasio!
