Yo soy una persona que es muy simpático y trabajador. Me gusta jugar al fútbol y muchos otros deportes y me gusta correr.  Mi dieta consiste de muchas frutas y verduras porque yo pienso que comiendo estas es muy importante para mi salud.  A mi me gusta cocinando también. Todos los días, para almuerzo, yo cocino un tazón de fideos y yo agrego brócoli, zanahorias, y apio así como un tipo de proteína.  A veces, la proteína es pollo o cerdo, pero a veces me gusta comer pez afuera del tazón de fideos con mi almuerzo. Para la cena, mi padre cocina la mayor parte del tiempo, y él le gusta cocinar arroz integral y hacer ensaladas. No me gusta los huevos pero, cuando yo era niño, yo me encanta omeletes.  Yo ejercito todos los días, excepto los sábados porque son un día de descanso para mi rutino de ejercicios. También, yo me gusta jugar a las videojuegos y yo veo competiciones de los videojuegos que yo juego. Pero, la mayor parte de mi tiempo lo paso estudiando para mis clases porque yo tengo disciplina y yo pienso que es importante aprender mucho. Yo quiero ser un abogado porque me encanta estudiar filosofía. Yo quiero aprender cómo ser una buena persona y estudiar éticas me interesa en esta área.  También me fascina el estudio de la ley, por lo que un abogado es una carrera perfecta para estos intereses. Tengo la intención de continuar trabajando duro en mis estudios en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para poder lograr mis objectivos.
