Hola. este es mi primer año en *UNIVERSITY*. Yo vivo en *CITY* *CITY* por toda mi vida y ha crecido con personas de mi etnicidad. Me gusta hablar con personas que se miran solo/as porque me gusta conocer personas nuevas pero cuando están en grupos me intimida un poco. Aunque muchas personas creen que yo soy es muy extrovertida pero estan un poco equivocados. Soy un poco tímida y reservada cuando nos conocemos en el principio. Creo mucho en el valor de las palabras de personas cuando me dicen cosas que son importante para mi como, mi familia, mis estudios, o cuando se trata de mis amigos. Otras cosas que describe mi es la forma que yo hablo. Se que unas veces hablo brusco pero es que estoy estresada o estoy en una prisa. Algo que quiero que personas sepan de mi es soy cariñosa y pienso mucho en mis amigos. Soy un poco directo con mis palabras y ojalá  no se ofenden.  Tengo el pelo café y mis ojos de miel. Mi pelo es un poco corto pero pesa mucho. Me gustan los pateles y trantar cosas nuevas pero soy un poco indeciso cuando se mira estrano para me. Pero aunque todavio le doy una preva. Me gusta la playa como vivo cercas a uno siempre voy com mi familia cuando tenemos tiempo. Soy un persona que es aventurera. Me trepo a todo y tengo muchas  cicatrizes en mis piernas. Amo las cosas en mi vida y creo que personas necesita más tiempo para conocerme un poco más.
