Bueno 

Yo quiero escribir sobre viajando. Este verano yo fui a Europa con mi mejor amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* ya estaba en Portugal para un programa de inmersión. Yo conocí ella en Barcelona. Pero yo estaba en Barcelona para dos noche y día solamente antes la conocí. Estaba muy emotional, triste y miedo solamente. 

Yo tenia mucho "jet lag" pero decidido a explorar Barcelona. No tenia mucho dinero para llamar un taxi así que decidió caminar por la ciudad. En una dia, yo camine DIEZ milla. Yo fui a un museo de Pablo Picasso y mire la Cathedral de Barcelona. 

Yo era muy estupido porque pensé que hablaban español en Barcelona pero los personas hablaban cantalonian. Yo no tenia una forma de comunicación. 

También yo necesite encontrar y hablar con un hombre para be air Bnb. Antes, yo era en un hostel, pero yo necesito empacar y ubicar mi airbnb en central Barcelona. Así, yo camine por los calles de Barcelona con mi maleta y mochila en calor del grado 100. 

Finalmente yo encontre el oficina de mi AirBNB y un hombre dio un llave. Pero mi apartamento era un milla lejos. 

me perdi en el ciudad y camine por muchas horas antes de encontrar mi apartamento.

Pero yo tenia un problema mas. Los llaves en Europa era muy diferente de los llaves en los Estados Unidos. No podia abrir la puerta. Un mujer vejo mirame en apuros y ayudame. 

Lleve mi maleta arriba pero era un puerta mas y tres cerraduras. 

Yo llame *FIRST_NAME* para ayudarme. Y finalmente estaba dentro al apartamento. 
