Hola soy una estudiante y tengo *AGE* años. Vivo en *CITY*, *STATE* con mi padre, madre y mis dos hermanas y no tengo hermanos. Mis dos hermanas son menores y ellas tienen *AGE* y *AGE* años. También tenemos un perro que se llama *FIRST_NAME*, el es un labrador retriever. El tiene *AGE* *AGE* años y fue adoptado de un santuario de animales. Este es mi primer año atendiendo la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy la primer persona en mi familia atendiendo la universidad, estoy muy orguyosa de esto. Tengo pelo corto y moreno y tengo piel morena. Soy muy baja y tengo ones castaños. Yo soy una persona muy divertida y chistosa. Siempre me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos. A mi me encanta salir de compras y me encanta ir la centro commercial. Me gusta salir de noche con mis amigas a los bailes. Pero, también me gusta ir a la playa y salir con mi familia. Nos encanta ir de viaje a varios lugares. Nosotros hemos viajado a Puerto Vallarta, Las Vegas, Lake Tahoe y casi todas las playas en *STATE*. Me encantaría viajar a Puerto Vallarta, México otra vez por que es una ciudad muy divertida y bella. Me gustaría viajar a Hawaii por que las playas son muy bonita y hay muchas actividades acuáticas divertidas. A mi me encanta ayudar a niños en necesidad. Yo estoy estudiando para una carrera en medicina. Mi especialización será en la pediatra. Yo espero lograr mis sueños pero se que tendra que trabajar muy duro para un carrera en medicina.
