Yo soy un estudiante de biotecnología en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Quiero trabajar para una compañía de biotecnología después de graduación. Durante la cuarentena, he estado viendo muchos programas de televisión. Me gusta los programas con humor y drama. Yo estoy de una ciudad pequeña en *STATE*; *CITY*. *CITY* no tiene muchas cosas, pero me encantan algunas personas aquí. Durante el verano, yo trabajo en la alberca como una salvavidas. Tengo muchos amigos de mi trabajo. Mis padres no les gusta mi trabajo porque yo obtengo mucho sol. En la escuela, yo tengo un trabajo en un laboratorio de plantas. Yo trabajo con plantas de nuez. En el futuro, quiero un trabajo más competitivo y difícil. Aunque tenemos la cuarentena, yo trabajo. En el laboratorio, las reglas dicen que no podemos tener más que una persona en el cuarto. Yo quiero que esta cuarentena termine pronta porque extraño mis colegas. 
