Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi primer año. Me encantaba los dormitorios, pero necesité mudarse a mi casa en *CITY* cuando la apocalipsis de coronavirus cambió las vidas de todo el mundo. Tengo *AGE* años, pero no siento como una adulta porque vivo con mis padres y no soy independiente financieramente. Sin embargo, voté, estoy en la universidad virtual, y cocina mucha. Me gusta cocinar mucho. Ya que la distancia de social empezó, cocinaba crepas, pizza, enchiladas, cazuelas, ensaladas, y demasiados postres. Me gusta cocinar mucho. Otra cosa que me había ayudado en cuarentena es correr. Me encanta correr con mi papá. Tenemos senderos cerca de nuestra casa. Es difícil que trabajar en casa todo el día, entonces es importante que yo haga ejercicio mucho. También la naturaleza es muy hermosa especialmente en la primavera ahora. Me encanta las flores. Son optimistas como yo. Es cierto que esta pandemia durará un rato, pero creo que hay esperanza. Soy optimista por otras cosas también. Mi especialidad es la ciencia manejo del medio ambiente. Escogí esta especialidad porque el calentamiento global es un problema muy grande y necesitamos arreglar los problemas que empezábamos, pero tengo esperanza. Si actuamos para ayudar nuestra mundo, la Tierra podría ser salvada. Soy optimista, pero so indeciso también. Creo que quiero cambiar mi especialidad a genética porque la ciencia de genética es muy interesante y mi hermana tiene un enfermedad genética. Sería increíble si puedo investigar una cura. Tengo una corazón sincera quiero ayudar el mundo.
