Hola. Soy alta, morena, y delgada.Tengo *AGE* años. Tengo pelo largo y negro y muy ondulado. Mis ojos son negros y tengo pestañas largas. Me gusta llevar ropa deportiva y cómoda usualmente. Tengo una construcción deportiva. Practiqué deportes toda mi vida, entonces tengo muchos músculos. Practiqué el kung fu para diecitres años, el fútbol para siete años, y el atletismo para cuatro años. A mi me gusta más el kung fu. Y también me gusta leer. Siempre me ha gustado leer. Empecé leer cuando tenía tres años entonces la clase de inglés es muy interesante para mi. Me gusta cocinar y hornear mucho. Soy un poco golosa entonces me gusta dulces y galletas y pateles -todos. 

 

Cuando se trata de la escuela, me gusta las clases de educación general. Soy una estudiante de las ciencias biológicas, pero no me gustan muchos las clases de ciencias. Y voy a cambiar mi especialidad pronto. Yo quiero cambiarlo a NPB. Me gustan las clases español mucho y las clases de seminarios de primer año. Estoy una estudiante de viaje entonces ir a la escuela no es facil. Me gusta conducir pero es muy agotador. Porque esto, no puedo enforcarme en la escuela suficiente. Entonces, mis notas no son buenas ahora. Este trimestre, quiero trabajar duro para cambiar eso. Ahora, tomando veinte unidades y cinco clases para arreglar mi GPA. Tengo solo dos clases de cientificas y el resto son clases de educación general. Yo támbien estoy haciendo una entrevista y en un par de clubes.  
