Soy una chica fuerte tanto físicamente como mentalmente. He sido haciendo Crossfit por casi tres años y lo disfruto mucho. A mí me encanta levantar las pesas y hacer ejercicios. Empecé a levantar pesas porque tenía muchos problemas de la salud mental. Por lo tanto, me ayuda el ejercicio y la escuela también con mi vida diaria. Soy muy inteligente en la escuela y me gusta estudiar para que puedo ser orgullosa de mí mismo. Quiero tener un trabajo con el FBI o como abogada cuando sea mayor porque quiero ayudar los otros y hacer una diferencia en nuestro país. Ahora yo estudio la psicología, el español, y la estadística en la escuela y disfruto aprender sobre todos. Afuera de la escuela, paso tiempo con mis perros y cocino para mi familia. Mi familia y yo viajamos mucho y me gusta pero tengo miedo de los aeropuertos y los aviones. Sin embargo, planeo a viajar a España en un par de años en el Cuarto Primavera de 2022. Me gustaría ir a España por su historia y para aprender mejor español. En el futuro, quiero aprender el italiano y viajar a Italia también. Ahora, estoy feliz quedarme en casa donde puedo trabajar hacia mis metas para la vida. Me gusta vivir en *STATE* porque tiene un paso acelerado y el clima no es demasiado frío. Estoy muy sensible al frío así que disfruto el clima cálido. Por eso, mi estación favorita es el verano. En conclusión, tengo una vida buena aquí en *STATE*.
