Soy una persona tranquila pero extrovertida. Me gusta ayudar a los demás y tratar de ser útil cuando sea posible. Me he ofrecido como voluntario en el servicio comunitario y y realmente lo he disfrutado. Intento participar en cualquier servicio comunitario que pueda. Creo que retribuir a la comunidad es algo bueno y también una muy buena manera de ser productivo y ocupado. También me gusta mantenerme activo y practicar deportes. Disfruto de cualquier actividad que me permita mantenerme en forma y es divertido. Me gusta pasar tiempo  con mi familia. me gusta poder hablar y pasar el mayor tiempo posible con mi familia. Siento que todos están siempre tan ocupados que nadie tiene tiempo el uno para el otro, pero em importante tener tiempo el uno para el otro. Creo que soy realista y muy directo. Me han dicho que siempre digo lo que tengo en mente y no me detengo. Creo que esto es muy importante porque so no te expresas, te estás conteniendo. Me gusta decir lo que tengo en mi mente. No debería haber remordimientos y solo tenemos la mayoría de los momentos una vez. entonces por qué detenerse. Creo que la persona de la que estamos hablando debería sentirse bien sobre lo que estamos diciendo y no lastimar a nadie. No sabemos por lo que está pasando alguien y, por lo tanto, debemos tratar de ser lo mejor posible.  Creo que ser amable y agradecido  es muy importante especialmente para los demás y, por lo tanto, siempre trato de ayudar a los demás.