Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY*, una bonito ciudad en *STATE*, *PLACE*. Me gusta  jugar juegos y  leer libros y hacer entrenamiento. Mi juego favorito es Juegos de tiros; por ejemplo, Battlefied y Rainbow Six Siege. Sin embargo, recientemente jugar una juego llamado Uncharted. Esta accion-aventura juego y muy divertido. Yo viajo alrededor del mundo y resolver misterios para encontrar tesoros. 

Me gustan los libros que son fantasia y filosofia. El libro que lei recientemente fue tener o ser (To Have or To Be) que es escrito por Erich Fromm quien fue psicoanalista. El menciona la naturaleza de humana y como mejorar el mundo. 

Mi libro favorito es
Flores para Algernon (Flowers for Algernon). 

tengo una perro en Japon y estoy emocionado de ver cuando vuelvo a Japon.

Me gusta ver peliculas tambien. Suelo ver peliculas de accion o comedia y no me guesta ver peliculas de terror. Sin embargo, Mis amigos siempre invitan me a ver peliculas de terror. 
