Físicamente, soy una chica con pelo largo y rubio; también tengo ojos azules. Mis piernas y brazos son largos, y tengo 5'5''. Mi tipo de cuerpo  no es gordo o delgado, pero muy normal. Si estuviera describir a mí mismo en las condiciones de cáracter, yo diría que soy una persona real. Yo conto la verdad a todos, y siempre hago la mejor que puedo para cada situación en mi vida.  Yo doy consejos buenos a mis amigos cuando me preguntan por ellos. Yo veo el mundo con una actitúd positiva, y todos los días me levantaba con una perspectiva magnífica del mundo y cómo hay  mucho que puedo hacer y completar. Soy una persona con confianza y  pienso que con esta confianzo, yo he podido a tratar los demás mejor; yo trato los demás cómo yo los querría  a tratarme.  Porque cuando te amas, puedes amar los demás con más pasión y intención.  Tengo un montón de cosas que me gusta hacer. En la escuela secundaria, cuando tenía catorce años, yo jugué fútbol, y este fue el primer deporte que yo había jugado en mi vida. También soy una cantante. Yo he sido cantar desde once años de edad, y la canción que yo cantaba más es el National Anthem de los Estados Unidos. Yo he cantado por los deportes como baloncesto, béisbol, y fútbol americano. También yo he cantado por la parada en el Día de Independencia en mi puebo pequeño. En conclusión, soy una persona con una actitúd positiva y tengo un montón de intereses desde los deportes a la música.  