Tengo *AGE* años y ya tengo 9 años viviendo en *CITY*. Originalmente soy del condado de *CITY* *CITY*, de la cuidad de *CITY* *CITY*. Mis papas y mi familia todavia viven en *CITY* *CITY*. Yo me movi despues de la preparatoria para attender la Universidad de UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy la ultima de cinco y soy la tresera que a attendido una universidad o colegio. Mi hermana mayor se graduo de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi otra hermana de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mis hermanos estudiaron para ser técnicos farmacéuticos. Los dos actualmente estan trabajando en farmacias durante esta pandemia. 

Despues de attender la universidad por dos años deje de attender por mas o menos 6 años. Tuve problemas personales y tuve que dejar mis estudios por un tiempo. Espero graduarme el proximo Junio y despues querio segur estudiando para recibir mi mastria en criminologia.  Aunque no estoy totalmente segura que es lo que quiero hacer para mi carrera. 

Durante esta pandemia he notado que es bien dificil estudiar y trabajar. Me ha costado demasiado consentrarme y tener el tiempo adequado para ser mi tarea. Es dificil porque todavia estoy trabajando tiempo completo porque mi trabajo es considerado essencial. Aunque estoy agradecida que todavia tengo trabajo, es muy estresante mantener el balance adequado. Extraño ir fisicamente a la escuela y aprender. Especialmente porque me daba la oportunidad de salir de mi trabajo y enfocarme solamente en la escuela. Me encanta attender mis clases en persona y poder participar al igual de quedarme en la escuela para poder terminar mi tarea.
