"Mi destino ideal vacacion es Sudeste Asiático. Yo quiero que visitar varios paises como Vietnam, Tailandia, Filipinas, y muchos mas con mis amigos mejores. Yo quiero visitar estos paises porque yo oi que la comida es buena, y hay muchas cosas para hacer y ver alli como hacer turismo, ir de compras, y aprender sobre la historia.

Yo soy vietnamita entonces quiero viajar a Vietnam primer. Yo tengo mucha familia alli asi puedo quedar con ellos. Me encanta pasar tiempo con mi familia. Su casa es muy grande y hermosa asi que es comodo. Vietnam siempre hace calor. Es ideal para tomar el sol.

Quiero visitar los templos porque son hermosos y mas especiales que los de los estados unidos. Yo quiero ver la vida nocturna tambien. Se supone que es divertida en la ciudad de Ho Chi Minh. Hay un bar se llama Skybar donde muchas turistas van para beber y bailar. Puedes encontar []{a}<az:do:an> las personas de todo el mundo alli.

No se mucho sobre los otros paises entonces cuando yo visito, yo quiero aprender sobre sus culturas. En las Filipinas quiero montar []{a}<az:do:an> los elefantes en el rio. En Tailandia, quiero ver sus espectaculos diferentes. Yo oi que son muy interesantes. Yo quiero comer mucho porque la comida es barata pero buena. Tambien, quiero ir de compras en los centros comerciales populares. Me gusta comprar ropa nueva mucho y comprar regalos para mi familia.

Tal vez despues yo visito estos paises de Sudeste Asiatico, yo puedo visitar Japon porque me encanta sushi."