"Mis vacaciones ideales tendrían que empezar con el clima agradable y cálido. El lugar que me gustaría que mis vacaciones ideales para estar en una playa de arena sin padres a ser molesto y jefe de alrededor. Me gustaría tener un par de mis amigos muy buenos que salgo con todo el tiempo. No tendría que planificar nada en este viaje ni tener que reservar algo que todo estaría listo para ir.
La comida y todo lo que necesitamos no cuesta un céntimo. El hotel alojaremos en sería un complejo de cinco estrellas y el mejor alrededor. Volveríamos a tener la mejor habitación en todo el hotel y que era ser increíble. En nuestra habitación sería una piscina cubierta para empezar. La habitación del hotel sería del tamaño de una casa y tendría televisores de pantalla plana, cable, computadoras portátiles, Internet de alta velocidad y un jacuzzi en cada baño. Había una enorme cocina, así que pudimos cocinar y sería abastecido con toda la comida que nos gusta.
A continuación, a nuestra enorme habitación sería un spa que está abierto a nosotros todo el día y la noche. Ese día podíamos ir a él cuando queríamos. La gente de spa nos tratan como la realeza y que esperaría [a]{a}<aa:do:an> mis amigos y yo mano y pie. Volveríamos a ir a la playa y broncearse y relajarse porque sólo permite que mis amigos y yo. La playa también tendría un enorme bar y paseo a bordo. El segundo piso de nuestro hotel tendría un enorme centro comercial con un montón de tiendas guay que nos gusta. Podríamos conseguir cualquier zapatos, ropa y cualquier otra cosa que queríamos gratis.
Quedamos todo el tiempo que quisiéramos y haríamos lo que quisiéramos y no tendríamos ninguna regla."