Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Florida con mi familia. Me gustaría ir a Florida por segunda vez y ir a Disney World como la primera vez que fui allí. Todos los días nos íbamos a una parte diferente de Disney World y explorar. Mi familia es una gran amante de Disney. Sé que mi familia y yo tendríamos un tiempo increíble porque nunca hemos estado en unas vacaciones en familia antes y sería un buen momento para todos nosotros para relajarse y tener tiempo en familia. También sería capaz de explorar la Florida por nuestra cuenta o tomar tours y aprender sobre el estado que estamos visitando. Muchas veces cuando visitamos un estado diferente vamos a tratar de encontrar un lugar que un "debe visitar lugar" en el estado.Disney World en Florida es un gran parque de diversiones y podríamos visitar cada parte del mismo. Hay mucho que ver y visitar en los parques de Disney. Ha sido un sueño largo tiempo de la mía para ir a Universal Studios y ver lo que es como también. Todo el mundo que conozco ha ido allí al menos una vez y siempre he visto fotos de ellos allí.