Una persona muy especial en mi vida siempre ha sido mi papá. Desde que era una jovencita siempre ha sido un modelo de motivación y apoyo para mí. Siempre me dejaba ser quien quería ser y siempre hacía los sacrificios necesarios para ayudar a construirme un futuro mejor. Por ejemplo, mi papá siempre me lleva a todas mis prácticas y juegos, incluso en sus días de descanso cuando debería estar descansando. Mi papá siempre me dijo que si yo [trabaja]{trabajo}<fs:st:pn> lo suficientemente duro en el softbol para llegar a la Universidad que yo nunca tendría que preocuparse de endeudarse con préstamos esudiantiles porque él esaría ahí para pagarles por mí. Esas son sólo algunas de las cosas que ha hecho para darme un futuro tan brillante. Otra cosa que hace a mi padre tan especial para mí es que es un gran ejemplo de cómo un hombre debe tratarme en una relación. Mi padre siempre va por encima y más allá de mi madre asegurándose de que ella sabe que es apreciada y amada. La mayoría de los chicos de hoy sólo quieren una cosa, pero mi papá siempre me dice que soy hermosa, inteligente y dedicada y me merezco un hombre que [actúa]{actúe}<fs:st:mo> igual. Los padres son muy importantes para sus [hijas]{hijos}<ga:noun> porque ayudan a nutrir la confianza en sí mismos y un entendimiento sobre el respeto a sí mismos. Estoy muy agradecida por mi padre y por las cosas que êl me enseñó sobre mí. Por todas las razones anteriores, y tanto más que nunca seré capaz de encajar en la palabra conde, es por eso que mi padre es tan especial para mí.