Hoy les voy a hablar sobre el hombre mas [inpiracionales]{inspiracional}<na:adj> en mi vida, mi padre. Cuando tenía solo 22 años, el solo inmigro a los estados unidos para crear una mejor vida para su futura familia. Dejo atrás su familia, su nueva esposa, y la única cultora que había conocido. Duro anos trabajando varios trabajos para conseguir el dinero para poder crear una vida estable. Después de 3 años, su esposa, mi madre lo persigue a los estados unidos donde empezaron una vida como maridos en la ciudad de *CITY*. El nivel de educación que recibió mi padre no era muy extensivo. Dejo la escuela a los 16 años, y [era]{fue}<fs:st:t> la mayor razón que batallo tanto superarse en los Estados Unidos. Al finalmente poder tener a mi madre a su lado, decidieron empezar una familia. Aun, tomo varios anos para que eso sucediera. Después de casi once años, por fin lograron a tener a su primera higa, quien [era]{fui}<fs:st:t> yo. Y durante los siguientes 5 años lograron en conseguirme un hermano y una hermana. Desafortunadamente, era demasiado caro soportar a una familia en la ciudad de *CITY*, entonces cuando yo tenía 6 años, mi padre decidido por la segunda vez lugar un mejor lugar para tener a su familia. Aun porque no tenia suficiente educación, mi padre batallo encontrar trabajo en la nueva ciudad de *CITY*. Entonces por 6 años, se levantaba a las cuatro de la mañana los lunes y viajaba a *CITY* donde todavía trabajaba como manejador de una compañía de catering. Cada semana, viajaba las 4 horas para regresar el viernes en la noche para asegurar que su familia no solo tenía el apoyo financio, sino que también el apoyo de un padre, y es por eso que mi padre es una de las personas mas especiales en mi vida.