Una persona especial en mi vida es mi [menor hermana]{hermana menor}<col:adj>, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y vive con mis padres en el condado de *CITY*, *STATE*. Está en la secundaria, *PLACE*., y le encanta la escuela, hasta recibe buenas calificaciones. Aparte de ser buen estudiante está en el deporte de gimnástico y es porrista. Me da mucho orgullo que sigue en mis pasos como estudiante y persona. Aunque no esté con ella porque estoy trescientos ochenta y dos millas de distancia en la Universidad de *UNIVERSITY*, todavía le llamo por teléfono y me dice como está haciendo.  A la otra ves, me da mucha lastima que ella esté en *CITY* porque está sola. Cuando yo y mi hermana nos fuimos a la Universidad, ella se quedo con mis padres y mi perro. Aunque no está completamente sola, no tiene una persona a quien se puede confiar en. Por ejemplo, cuando yo estaba alla, si ella necesitaba ir a prácticas o de paseo, yo la llevaba. Pero, como mis padres trabajan seis días a la semana, ella necesita ir por autobús o caminando con unas amigas.  Tambien, cuando empece la universidad, mis padres hicieron un sacrificio muy grande en términos de dinero. Por ejemplo, Adriana no puede ir a el deporte de gimnastico tres días ala semana porque mis padres no [podían]{pueden}<fs:st:t> pagar por todo. A causa de eso, yo siento mucha responsabilidad por ser el sueño americano verdad para mi hermana menor. No quiero que ella [sufre]{sufra}<fs:st:mo> más por mi o quitar sus sueños.