Creo que la persona más especial en mi vida es mi madre. Aunque [dejo]{dejé}<fs:st:pn> a mi familia y estudio en el extranjero en los Estados Unidos, siempre recuerdo a mi madre y la respeto mucho. Mi madre tiene personalidades grandes. Ella siempre es amable con las personas que la rodean y tiene coraje para superar las dificultades. A ella le encantaba compatir su propia experiencia. Nada es imposible con ella. Siempre aprendo de ella. Ella es a la vez una buena profesora y una buena amiga para mí.  Todavía [recordaba]{recuerdo}<fs:st:t> que cuando estaba en la escuela secundaria, una vez m aislaron otros compañeros de mi clase. Estaba muy molesto y perdií la esperanza. Pensé que a nadie le gustaba ni me importaba en este mundo. No creía que haría cualquier cosa mejor para tener una amistad nueva. Sin embargo, mi madre me habló muchas veces y finalmente mi mente estaba abierta. Ella compartió su vieja historia cuando se sentía difícil de mantener una amistad con uno de sus amigos durante el tiempo en que estaba en la universidad. Ella me dijo que debería insistir en lo que creo que es correcto y bueno. Ella me pidioó que no siguiera las instrucciones de otroas personas. Sus palabras me trajeron paz y calidez. Empecé a pensar en mi propia libertad de elección. Me di cuenta de que todo estaría bien si [hiciera]{hacía}<fs:st:mo> las cosas correctas.  Algunas personas [puden]{pueden}<fs:st:r> pensar que no fue un gran problema porque todos experimentan dificultades. Pueden pensar que soy muy frágil y que no soy capaz de soportr mucha presioón. Tal vez tengan razón, pero ahora [había superado]{he superado}<fs:ct:aux:t> esas dificultades y [tenía]{tengo}<fs:st:t> una vida nueva.  Mi madre también me animó a estudiar en otro país y buscar cosas nuevas que me interesen. Ahora tengo una vida feliz y realmente aprecio lo que hizo mi madre para ayudarme.