    Creo que la persona más especial en mi vida es mi madre. Aunque dejo a mi familia y estudio en el extranjero en [los]{}<pr:det:art:def> Estados Unidos, siempre recuerdo a mi madre y la respeto mucho. Mi madre tiene personalidades grandes. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre es amable con las personas que la rodean y tiene coraje para superar las dificultades. A ella le encantaba compatir su propia experiencia. Nada es imposible con ella. Siempre aprendo de ella. [Ella]{}<pr:su:pron es a la vez una buena profesora y una buena amiga para mí.  Todavía recordaba que cuando estaba en la escuela secundaria, una vez m aislaron otros compañeros de mi clase. Estaba muy molesto y perdií la esperanza. Pensé que a nadie le gustaba ni me importaba en este mundo. No creía que haría cualquier cosa mejor para tener una amistad nueva. Sin embargo, mi madre me habló muchas veces y finalmente mi mente estaba abierta. [Ella]{}<pr:su:pron compartió su vieja historia cuando se sentía difícil de mantener una amistad con uno de sus amigos durante el tiempo en que estaba en la universidad. [Ella]{}<pr:su:pron me dijo que debería insistir en lo que creo que es correcto y bueno. [Ella]{}<pr:su:pron me pidioó que no siguiera las instrucciones de otroas personas. Sus palabras me trajeron paz y calidez. Empecé a pensar en mi propia libertad de elección. Me di cuenta de que todo estaría bien si [hiciera]{hacía}<fs:st:mo> las cosas correctas.  Algunas personas puden pensar que no fue un gran problema porque todos experimentan dificultades. Pueden pensar que soy muy frágil y que no soy capaz de soportr mucha presioón. Tal vez tengan razón, pero ahora había superado esas dificultades y tenía una vida nueva.  Mi madre también me animó a estudiar en otro país y buscar cosas nuevas que me interesen. Ahora tengo una vida feliz y realmente aprecio lo que hizo mi madre para ayudarme.