*FIRST_NAME*, te escribo porque estoy muy contenta que [estás]{estés}<fs:st:mo> en mi vida. Me gustas porque eres única y no hay ninguna como tú. Eres muy graciosa, y siempre me haces reír. Cuando estamos juntas, no tenemos miedo acerca del futuro ni de lo que piensan otras personas. Eres muy amable con los demás y creces cada vez que te veo. Te entiendo porque somos similares. Compartimos cosas que nos gustan como los chistes, la comida (nos encanta cocinar), y los animales. Nos fascinan los perros cuando estamos fuera y miramos a las cabras cuando estamos aburridas. Eres como familia porque nuestra relación se trata de calidad. [Yo]{}<pr:su:pron> sé que sientes lo mismo que yo porque siempre estamos juntas y tratamos de pasar tiempo cuando podemos. No te digo que tanto me importas, pero [yo]{}<pr:su:pron> sé que sabes tu importancia.  Nos conocemos desde hace dieciséis años y no lo cambiaría por nada del mundo. Me importas mucho, pero no es solo por el tiempo. Es porque no guardas rencor. No eres celosa. Me das consejos puros y siempre nos llevamos bien. Incluso con mucho tiempo que no nos vemos, me haces sentir amado y es como si no [ha pasado]{hubiera pasado}<fs:ct:aux:mo> el tiempo. Cuando estoy contigo, me siento como una niñita.  Necesitamos hablar sobre nuestra relación y reflexionar sobre todos los años que pasamos juntas, porque siempre son buenos. Pienso que voy a planear un viaje contigo así podemos pasar mucho más tiempo y hablar por días y días. Estamos en ciudades diferentes, pero no estamos muy lejos y aún más cerca del corazón. Espero que seamos amigas de por vida.  Adiós por ahora.