Una persona que yo considero especial para mi es mi abuelo. El ha sido la figura paterna que nunca tuve. Me adopto a los 5 años y siempre ha estado presente para mi. Ha sido el pilar de la casa y mi ejemplo a seguir. Siempre me encanta pasar mi tiempo libre con mi abuelo conversando sobre sus días de joven en Guadalajara. También hablamos sobre eventos históricos, politicos, películas, y cosas peculiares. Mi abuelo y yo tenemos muchas cosas en común, por ejemplo ambos podemos pasar años hablando sobre la jardineria y diferentes cultivos que hemos sembrado en casa. Una de las cosas peculiares de mi abuelo es que con la tecnologia que nos comienza a rodear, el no se quiere quedar atras. A cada rato me manda hablar para que le ayude a conectarse a su cuenta de facebook, su correo electrónico, su cuenta de netflix, y como buscar algo en el internet. El no se quiere quedarse atras de los lujos que nos aporta la tecnología moderna. Aunque mi abuelo con los años se vuelve mas viejo y requiere de mas atención, el siempre sera la persona a la que recura para una decisión porque valoro su concimiento y experiencia. Algo que aprecio es cuando vamos de viaje en familia a *PLACE*, *CITY*, *CITY* y *CITY* porque sabe que lugares apreciaremos mas basado en su experiencia en estos estados. Ir a casa de la universidad es el sentimiento mas grandioso para mi porque regreso a mi familia. En especial a mi abuelo a quien le cuento todas la novedades y la vida estudiantil para que se sienta incluido en mi educación por que el solamente termino cuarto año. Por esa razón me enriquece decir mi nombre completo porque siento que no [soy]{estoy}<conf:v:seta> solamente yo estudiando por mi licenciatura sino también por el y mi familia.