La persona especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Ella es mi hermana mayor y es más que una hermana. *FIRST_NAME* ha sido mi mama, hermana y mi amiga. Ella me cuidaba desde que era pequeña porque mi mama se iba a trabajar temprano y salía muy tarde. Aunque, a ella le odiaba cuidarme ella de todos modos jugaba conmigo y me hacia sentir muy feliz de tener con quien jugar y platicar. *FIRST_NAME* hacia juegos que yo nunca había mirado o escuchado pero los hacia para que no me [sentía]{sintiera}<fs:st:r:mo> sola y me divirtiera. Mi hermana, además de jugar conmigo, también me hacía de comer, y limpiaba la casa. Ella tenia que hacer mas de lo que era necesario o de lo que tenia que hacer.  Por eso mi hermana siempre va ser la persona mas especial en mi vida. Ella hacía mucho [para]{por}<conf:prep:popa> mí y todavía hace mucho [para]{por}<conf:prep:popa> mí aunque no lo tenga que hacer. En la preparatoria, mi hermana pago por mi primer celular y también mi vestido para []{el}<ab:det:art:def> prom. Luego, antes de comenzar la universidad mi hermana ayudo pagar mi celular nuevo. Tenía el presentimiento que ella no querría pagarlo pero lo hizo porque me quiere mucho. Cuando comencé estudiar en *UNIVERSITY*, mi hermana era la que me mandaba dinero para gastar o pagar mis libros. Mis padres también me daban pero *FIRST_NAME*  me daba mucho más. Yo le decía que no me mandara dinero pero nunca me hacia caso. *FIRST_NAME* me sigue apoyando en todo lo que hago y cuando no esta de acuerdo con mis decisiones me da consejos. [Yo]{}<pr:su:pron> he aprendido mucho de ella y jamás voy a querer una persona igual como la quiero a ella.