La persona que mas admiro es Lebron James. Tiene 35 años y es uno de los jugadores más famosos del mundo. Creo que es una persona especial por sus logros y su contribución. La primera vez que lo vi fue hace 10 años, cuando se unió al Cleveland Cavaliers. [El]{}<pr:su:pron> era joven y talentoso. Vi un partido de la NBA en vivo en China. Me sorprendí cuando vi a tantos fanáticos del baloncesto allí. El juego fue emocionante. Comencé a jugar baloncesto con mis amigos. Despues varios años, Lebron james se unió a Miami Heat. Ganó su primer campeonato de la NBA allí. Ganó el MVP y fue el mejor jugador de baloncesto del mundo. Lo que más admiré fue que dijo que ganaría un campeonato para Cleveland. En 2014, volvió a [la]{}<pr:det:art:def> Cleveland. El y sus compañeros ganaron otro campeonato. Fue el honor de la ciudad. En este momento, se unió a []{los}<ab:det:art:def> Lakers de Los Ángeles y [comienza]{comenzó}<fs:st:t> su nueva vida. Sus logros en el baloncesto son inmejorables.  Además, su aporte además del baloncesto también es sobresaliente. Participó en muchos eventos de caridad e hizo contribuciones sobresalientes a las actividades de la comunidad y al cuidado de los niños. En mi opinión, James es el mejor jugador de baloncesto porque admiro su perseverancia y persistencia. Lo que aprendí de él no es solo las habilidades de baloncesto, sino también cómo convertirse en una figura pública bien conocida. Tiene un gran efecto en mí, y por eso creo que es una persona muy especial.