Tengo ha muchas personas especiales en mi vida incluyendo a mis padres y mi hermano menor. Pero en este caso hablare de una persona que es super especial en mi vida de []{una}<ab:det:art:indef> forma diferente que mis familiares lo son. Esta persona de la que estoy hablando es mi novio. Empece a salir con el cuando tenia trece anos. Durante mis cuatro anos de preparatoria fuimos novios, pero como el es dos anos mayor que yo, se fue primero al colegio. Estuvimos en una relación a distancia por dos anos, el solía venir a visitarme una vez al mes, ya que []{yo}<ab:su:pron> estaba a dos horas la universidad a la que el asistia. Cuando aplique a la universidad el estuvo ahi para apoyarme. Como mis padres no asistieron a la preparatoria, ni mucho menos al colegio, no podían ayudarme con nada que tuviera que ver con las aplicaciones de colegio. Es por eso que esta persona es especial para mi, ya que ha estado conmigo el [los]{las}<ga:det> mejores y peores ocasiones de mi vida. Ahora que yo también estoy en la universidad estamos aun mas lejos. Solo nos vemos cada día festivo cuando ambos regresamos a casa. Hasta el día de hoy aun estoy en una relación con esta persona después de cinco anos. Lo que hace esta persona especial para mi es que siempre me entiende, me apoya, y me aconseja. Ademas de ser mi novio, [el]{}<pr:su:pron> es mi mejor amigo. Mi novio es quien me ayuda a desestresarme cuando tengo examenes, al igual que esta ahi para mi cuando tengo problemas familiares. No se si algún día nuestra relación [termine]{terminará}<fs:st:t:mo>, o si nos [llegamos]{llegaremos}<fs:st:t> a casar, pero siempre va a ser una persona especial en mi vida.