Si hubiera hablar sobre una persona especial en mi vida, escribiría sobre mi [esposa futura]{futura esposa}<col:adj>. No he tenido una gran vida social. No tenía muchos amigos cuando era jóven. Las personas a las que llamaba mis amigos no son muy permanentes: Mis vínculos con ellos no son fuertes porque no están en *CITY*, donde vivo. Están haciendo nuevos amigos en otros lugares de America, mientras yo solamente converso regularmente con mi madre y mi abuela cada día. Solo me involucro en dos clubes enla semana, e incluso entonces, casi nunca converso casualmente. Quizás es porque de mi ansiedad social por []{el}<ab:det:art:def> autismo; quizás soy perezoso y estoy demasiado apegado a mi familia, quizás desconfío del mundo, pero no puedo formar conexiones duraderas con personas de mi edad.  Mi madre me [criaba]{crio}<fs:st:t> en demasiadas comedias de []{la}<ab:det:art:def> CBS y demasiadas canciones pop de los años 70 y 80. Y siempre existió en mi escuela la idea de la limerencia, la idea que dos de mis compañeros de clase podrían "tener ojos el uno para el otro" y, a partir de ahí, convertirse en una pareja de por vida. De ahi, y de mi vida social atrofiada, formaba la idea de lo que Samuel Taylor Coleridge llamó "mi alma gemela", lo que los griegos [llamaba]{llamaban}<fs:st:pn> "nuestras otras mitades a quienes los dioses nos separaron". Todavía estoy apegado a esta idea, aunque a veces considero que la idea está muy obsoleta. Aunque reconozco que todavía necesito tratar a "La única" con muchos, muchos matices (porque todavía es una mujer adulta con una psicología complicada), la gran idea de alguien para aliviar mi soledad sigue siendo un ideal muy hermoso. Lo que sea que [diga]{digan}<fs:st:pn>, prometo encontrarla todavía.  Finalmente, ¿qué busco en mi futura esposa? Busco una mujer que sea muy inteligente, muy sofisticada, y muy dulce. Busco una mujer que sea contundente y [honesto]{honesta}<ga:adj> conmigo sobre mis defectos, pero solo porque ella es leal a mí. Busco una mujer que sepa exactamente cuándo disciplinarme y orientarme, pero que tenga paciencia y empatía sin límites. Alguien con quien [puedo]{pueda}<fs:st:mo> hablar durante horas sobre el significado de la vida en los lugares altos del campo. Una compañera perfecta. Tal vez ella ya esté en *CITY*, buscándome también. Hay una canción perfecta de Gershwin para resumir mis sentimientos, que no se traduce a la perfección al español. Pero basta con decir que mañana será uno de los mejores días de mi vida.