Una persona especial en mi vida es mi novio *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Estoy debajo de la impresión que él es el amor de mi vida. Hemos estado juntos como pareja por un año; un año lleno de risas, sonrisas, y memorias inolvidables. Sin embargo, nuestra relación no se hizo fuerte través de los "momentos felices." Son todos los obstáculos que tuvimos que superar juntos que [ha hecho]{han hecho}<fs:ct:aux:pn> nuestra relación ta fuerte. Él me ha ayudado a crecer en la mujer fuerte, confidente y independiente que soy hoy. No deseo darle todo el crédito, pero [él]{}<pr:su:pron> si me ayudó mucho en mi transformación. Antes de conocerlo, no me gustaba mi apariencia. [Él]{}<pr:su:pron> me ha enseñado cómo sentirme cómoda en mi propia piel y ver lo increíble de person que soy. Ante de conocer a *FIRST_NAME*, no me atrevería a levantar la mano en clase. Ahora, sin embargo, tengo la confianza suficiente para decir lo que pienso y dejar que mi voz sea escuchada. Además de las reparaciones que me ayudó hacer en mí mismas, *FIRST_NAME* también me expuso a un nuevo mundo completamente nuevo con gente nueva. Me siento más cómoda experimentando nuevas cosas y sensaciones a cause de él. En conclusión. este hombre ha afectado cada parte de mí y mi vida. [Él]{}<pr:su:pron>  es alguien que tengo más querido en mi corazón y alguien de quien deseo nunca estar aparte. La comunicación abierta que compartimos me hace sentir segura al confesar mi amor por él. *FIRST_NAME* *LAST_NAME* es una persona especial en mi vida; [él]{}<pr:su:pron> es el amor de mi vida.