La persona más especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME* porque [ella]{}<pr:su:pron> es como una hermana para mí. Nos conocimos en la preparatoria y desde entonces siempre hemos estado juntas y nos acompañamos en todo. Es especial porque [ella]{}<pr:su:pron> sabe todo sobre mi y yo de ella. También, nos conocemos muy bien y sabemos que hacer y como ayudarnos en caso de algo malo.  A pesar de que hayamos ido a diferentes colegios o universidades aun estamos en contacto y nos reunimos cuando estamos de vuelta en casa. [Ella]{}<pr:su:pron> vive solo a unas calles de donde yo vivo. Todos los días cuando salimos de la escuela ella iba a mi casa o yo a la de ella y platicábamos por varias horas y también veíamos películas y nuestros programas favoritos. Después mi familia también la recibió y fue parte de nuestra familia. [Ella]{}<pr:su:pron> es una persona muy especial porque siempre ha estado a mi lado en días malos y en días buenos. [Ella]{}<pr:su:pron> sabe como hacerme reír en días tristes y como ayudarme. Mi mejor amiga es muy especial para mí y no sabría que hacer sin ella. Siempre salíamos juntas a ver una película, fiestas de la escuela, incluso estábamos en clubes iguales y en deportes. [Ella]{}<pr:su:pron> es una persona muy honesta, humilde, y feliz. En tiempos difíciles [ella]{}<pr:su:pron> es la que me mantiene positiva. Me apoya incondicionalmente y yo a ella. Andrea es una persona muy especial en mi vida y nadie podrá remplazarla porque es una y nuestra amistad es única.