Une persona especial en mi vida es mi novio. Es de Estados Unidos. Vive en *CITY*, una ciudad pequeña en *STATE*. Tiene los ojos verdes y azules. Es muy trabajador, generoso y amable. Le gusta ir a bucear y esquiar con mi. Le gustan mis ojos, mi cara y mi cuerpo completamente. Se parece que [yo]{}<pr:su:pron> soy muy guapa y preciosa como una princesa. Además, piensa que [yo]{}<pr:su:pron> soy muy inteligente.  Mi novio tiene un perro que me gusta mucho. A veces paseo su perro en la calle o en la playa. Ál fin de semana, él cocina un montón de buena comida especialmente para mi. Comemos [los]{}<pr:det:art:def> alimentos muy saludables. Nos encanta comer siempre y hacer ejercicio también.  Cuando no se [afeite]{afeita}<fs:st:mo> se llamo ‘Scruffy’ en inglés porque es desaliñado. Como una broma se llamo Palapa porque tiene el pelo rubio y largo. Siempre me ayuda cuando lo necesito. Estoy enamorada de él!