Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella es una persona muy cariñosa que ama a su familia. Desde pequeña me cuidó de todos modos. Recuerdo que cuando era niña [me iba]{íbamos}<fs:st:pn> de compras y me dejaba elegir un juguete cada vez. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre me compraba muñecas e incluso tenía una colección en mi habitación. [Ella]{}<pr:su:pron> siempre me cocinaba mis comidas favoritas cuando volvía de la escuela como tacos y ceviche. Mi madre también es muy especial porque siempre me ha apoyado en todo lo que hago. Antes de decidir ir a una escuela que estaba a ocho horas de casa, me dijo que fuera a donde yo quisiera. Me dijo que me apoyaba en la decisión que tomará. Antes de ir a la escuela, ella vino conmigo a visitar la escuela a la que quería ir. A lo largo del proceso, [Ella]{}<pr:su:pron> fue muy comprensible y dijo que estaba orgullosa de mí incluso si iba a una escuela más lejana. Mi madre sigue siendo una persona muy especial para mí, aunque ya no [vivo]{viva}<fs:st:mo> con ella. Cuando la visito, ella siempre se asegura de que tenga comida casera y me sienta cómoda. Cuando volví para Navidad, ella me hizo una gran cena porque no me había visto en mucho tiempo. Todas las cosas que ella hace por mí son muy especiales. Es por eso que cada vez que tengo que volver a la escuela la extraño mucho. Mi madre siempre será una persona muy especial en mi vida por todo lo que ha hecho por mí.