Mi Abuelito fallecio hace 2 años. Y su partida me dolió  porque lo quería demasiado. Mi Abuelito en vida fue una figura parental para mi y también fue muy importante para mi mientras estaba físicamente conmigo. El era muy estricto comparado con mis papás. Pero a mi no me molestaba eso porque yo se [se]{sabía}<fs:st:t> que sus lecciones me ayudarían en mi futuro. Un dia mi prima y yo tomamos un autobús para ir a *CITY* porque necesitábamos ir para arreglar algo de nuestra quinceañera. Cuando regresamos a la casa de mis abuelos mi Abuelo salió de repente y recuerdo que nos regaño. El [él]{}<pr:su:pron> nos dijo que nos pudieran [pudieran]{podrían}<fs:st:t:mo> haber robado y que el no sabria que hacer sin nosotras. Me dolió que lo lastimamos [lastimamos]{lastimáramos}<fs:st:t:mo> pero al mismo tiempo me cautivo que pensó [pensó]{pensara}<fs:st:t:mo> en nosotras y nuestra seguridad. El siempre fue muy amoroso con sus nietos y sin duda viera [viera pensado]{hubiera pensado}<fs:tc:aux:r> pensando en su reacción cuando nos fuimos en el autobús sin su permiso. [él]{}<pr:su:pron> Hay días donde lo extraño demasiado y necesito su compañía. Especialmente durante los días que me estreso. Recientemente durante []{las}<ab:det:art:def> clases me sentía estresada por los exámenes. Esa misma noche soñé con él y para mi fue una señal desde el cielo. Y pienso que el me queria decir que no me preocupe [preocupe]{preocupara}<fs:st:t>.  Aunque físicamente no este conmigo su espíritu siempre vivira en mi alma. Mi abuelito fue una persona demasiado importante para mi y su pérdida repentina me dolio. Pero en vida me dejó lecciones y también recuerdos que tengo con el que nunca olvidaré.