Una persona especial en mi vida es mi novio para [para]{por}<conf:prep:popa> ahora porque me le gusta mucho. Él es muy importante para mi porque es un novio primero [novio primero]{primer novio}<col:adj> en mi vida. Siento inusual que tengo un novio pero es divertido y fascinante que podemos [podemos]{podamos}<fs:st:mo> hacer muchas cosas juntos. Solía creer que no será [será]{sería}:fss:st:t> diferente de hacer cosas con amigos pero me di cuenta de la diferencia. Ahora quiero estar con él todos los días, todo el tiempo pero es difícil para mi porque no quiero molestarle. Empezamos a salir juntos hace 10 días así que nunca hemos luchado. Tengo un poco miedo que tendremos [tendremos]{tengamos}<fs:st:t:mo> una pelea en el futuro pero no quiero pensar sobre lo ahora porque no ha sucedido todavía. Además, es interesante nos estamos conociendo. Me gusta mucho porque él es simpático, inteligente, guapo, alto, y amable. Quiero ser como él. Quiero presentarle a mis padres y pienso que mis padres caerán bien. Nos encontramos en la clase de ciencia por primera vez y me enamoré de él ese día. Entonces empezamos hablar entre sí y finalmente cenamos juntos. Me gustó mucho y siempre lo recordaré. A veces nosotros estamos ocupados con tarea y exámenes pero tratamos hablar mucho porque nos gustamos. No sé cuánto durará este sentimiento pero me encanta este sentimiento y quiero disfrutar de este. Me da consejos cuando necesito los y me habla palabras bellas siempre. Espero que le guste por mucho tiempo y yo también. Estas son las razones por las que me gusta él y él es una persona especial en mi vida.