Mi madre es una persona muy importante en mi vida. Ella siempre está lista para conversar conmigo sobre todo, y siempre sabe que debo hacer si tengo un problema.  Hasta que empecé la escuela, fue difícil estar separado de ella. Cuando vivía en casa, hablaba con mi madre cada mañana antes de salir por [por]{para}<conf:prep:popa> []{el}<ab:det:art:def> colegio. Después de la escuela, hablábamos más sobre que ha occurido [ha ocurrido]{había ocurrido}<fs:tc:aux:t> en nuestros días.  A mí me inspira mi madre. Ella ha trabajado muy duro en su vida, y es muy responsible, inteligente, y amable. Ella trabaja cómo una terapista de lenguaje para los niños del [del]{de la}<ga:det> escuela primera. Cada día, mi madre va a su trabajo lista para ayudar personas con dificultades intensos [intensos]{intensas}<ga:adj>, y ella puede ayudarlos, sin importar la dificultad.  Cuando visito mi hogar, mi madre y yo siempre vamos en unas caminatas por las montañas cerca de mi casa con mi perro, y estes momentos son mis favoritos del mundo. Aunque ya no vivo en casa, llamo mi madre por teléfono tres o cuatro veces cada semana para hablar sobre que occurió [occurió]{ha ocurrido}<fs:st:t> en nuestras vidas.  Mi madre es tan especial porque ella [ella]{}<pr:su:pron> siempre me apoya y está orgullosa de mí, aunque unas veces no hago algo que merece su orgullo. Ella me ama a pesar de todo, y me acepta cómo soy.