  A lo largo de mi vida muchas personas han tenido un impacto en mis experiencias, pero la persona mas especial tendría que ser mi mamá. De pequeña, no solía llevarme bien con ella: siempre discutíamos sobre cosas insignificantes. Incluso, llego un punto en el cual pensaba que éramos personas completamente diferentes y nunca nos llevaríamos bien. Al sobrepasar la etapa de mi adolescencia, yo [yo]{}<pr:su:pron> por fin puede [puede]{pude}<fs:st:pn:t> aprender a apreciar a mi mamá y a lo largo, comencé a entenderla. De repente, ya no éramos tan diferentes. Tuve la realización de que, al fin de [de]{del}<ab:det:art:def> día, mi mamá era un ser humano con sentimientos, con la tendencia de equivocarse, y con la capacidad de aprender de sus errores. Comencé a comprender que no era perfecta, pero al mismo tiempo, nadie es perfecto. Poco a poco nuestra dinámica comenzó a cambiar, y de repente, se convierto [convierto]{convirtió]<fs:st:r> en mi mayor suporte emocional. Hoy en día, yo puedo decir, con orgullo, que admiro a mi madre por su coraje, su valentía, y por su voluntad se sacrificar todo por mi hermana y yo. Ella me mostro el verdadero significado e importancia de la familia—un ideal que no se practica mucho en los Estados Unidos, donde valoran mas la idea de la independía y el existo personal. Al fin del acabo, siempre voy a estar agradecida por las oportunidades que me ha previsto, y los valores que me ha enseñado. Por estas razones, mi madre es realmente la persona mas especial en mi vida.