Yo conozco a muchas personas pero una persona especial en mi vida sería mi hermana mayor. Mi hermana mayor es la persona especial en mi vida porque ella [ella]{}<pr:su:pron> me ha ayudado y apoyado en mis decisiones. Cuando tengo que hacer una decisión difícil ella me da su opinión y las cosas buenas y malas en lo que puede ocurrir. Eso me ayuda para saber qué es lo que debo de hacer y me apolla diciendome que está bien y que escoja yo [yo]{}<pr:su:pron> lo que quiero [quiero]{quiera}<fs:st:mo>. Además de eso tambien es mi mejor amiga. Es la persona a la que siempre le quiero contar todo y la persona con la que me gusta ir a la tienda de compras. Ella es la persona que me inspira a hacer bien en el colegio porque recientemente ella misma se graduó de la universidad. Como ella ya se graduó de la universidad, también sabe cómo es estar en el colegio y el estrés que un estudiante toma. Mi hermana es una persona especial en mi vida porque además de tener cinco años de diferencia en nuestras [nuestras]{nuestra}<na:det> edad, nos entendemos. Las dos nos ayudamos []{la}<ab:det:art:def> uno [uno]{una}<gat:pron> al [el]{la}<gat:det> otro [otro]{otra}<gat:pron>, por ejemplo, cuando una de nosotras estamos [estamos]{está}<fs:st:pn> teniendo un mal día hablamos tratando de expresar nuestros sentimientos y nos hace sentirnos mejor. Las dos nos ayudamos por tratando de motivarnos y viendo las cosas positivas. Mi hermana mayor es especial para mí porque si no la tuviera, no tendría nadie con que hablar o expresarme libremente sin que me juzguen. Me sentiria solita todo el tiempo y triste de no poder hablar con nadie o hacer muchas cosas. Mi hermana es la persona quien me ha enseñado y introducido a cosas nuevas y sin ella no sabría de muchas cosas. Por estas razones mi hermana es una person muy especial en mi vida.