En mayo de 2000, mi mamá tuvo una cirugía de emergencia para quitar un tumor de su columna vertebral . El estuvo [estuvo]{estaba}<fs:st:t> dentro de su columna vertebral y todos sus nervios estuvieron [estuvieron]{estaban}<fs:st:t> envueltos alrededor de él. Los doctores manipuló [manipuló]{manipularon}<fs:st:pn> su columna vertebral para lo quitar completamente. ¡Gracias a Dios, el tumor estuvo [estuvo]{era}<conf:v:seta> [estuvo]{era}<fs:st:t>  benigno! Tristemente, el procedimiento agresivo la dejó instantáneamente como un quadriplegic-o paralizado del cuello abajo. Por lo tanto, la obligaron a jubilarse anticipadamente. mi madre ahora es poder de participar en la terapia acuática. Mi madre es una madre soltera y con un ingreso fijo. A pesar de toda su pobre circunstancia, ella tiene la fuerza para luchar por su vida todos los días. Es algo que realmente yo [yo]{}<pr:su:pron> admiro y aspiro a. Igualmente, sus planes de fomentar su educación superior también se descarrilaron.Su aliento constante es siempre mi mayor motivación para tratar de alcanzar la grandeza escolástica. ¡A pesar de sus adversidades, siempre servido de una madre obediente y una inspiración a mí! Mi madre es responsable de influenciar mi pasión por aprender porque fue mi primera maestra. Ella [ella]{}<pr:su:pron>se aseguró que yo tenga [tenga]{tuviera}<fs:st:t> más juguetes mentales estimulantes y educativos que cualquier otro. Mi madre siempre hacía que el aprendizaje una actividad divertida. Por ello, evidentemente, me saludó y abrazó el descubrimiento del aprendizaje. Cuando yo estaba reunido con desafíos, recibí esas pruebas como oportunidades para el crecimiento. Mirando hacia atrás, yo seguramente sé que fue entonces que mi pensamiento innovador y las habilidades de resolución de problemas fuertas [fuertas]{fuertes}<ga:adj> se desarrollaron.