Querida amada:  Te escribo porque durante estos pasados dos años, tu presencia me ha hecho sentir cómo si estuviera flotando por el cosmos. Nuestro amor es tan puro que, sin saber como, sé que siempre estoy en tu consciencia. Nunca has sido egoísta con tu tiempo, y por eso yo estaré eternamente agradecida. Tu amor siempre me rodea, y siempre te echo de menos cuando no estás a mi lado. Tu afecto me hace sentir más afortunada que alguien que [ganó]{ha ganado]<fs:st:t> la lotería. Sé que te he dicho esto antes, pero siento que es necesario decírtelo otra vez.  Hemos estado juntas por dos de los años más felices de mi vida, y cada año nuevo que pasa es otro más feliz. Te amo porque eres una persona graciosa, madura, y genial. Pienso que eres la chica más hermosa del mundo, y me gusta que [eres]{seas}<fs:st:mo> una persona sensible y tranquila también. Estoy segura con tu amor [para]{por}<conf:prep:popa> mí porque [yo]{}<pr:su:pron> leo tus cartas, veo tus regalos [por]{para}<conf:prep:popa> mí, y estoy abrumada con amor. Quiero esta relación en mi futuro, porque estoy muy feliz cuando estoy contigo. Quiero casarme contigo porque quiero tu amor durante toda mi vida. Me encantaría empezar una familia contigo, y algunas noches sueño con esto.  Desde la primera vez que te vi, me enamoré de ti; y con el paso de los años, te has convertido en mi mejor amiga. Recuerdo cómo nos enamoramos en tu último año de escuela secundaria, y era un sentimiento que jamás había sentido. No tomó mucho tiempo en lo que nos enamoramos. Guardo con mucha ternura los recuerdos de nuestra primera cita. Las memorias de aquella noche hermosa que compartimos aún me traen mariposas a la barriga. Soy una chica muy afortunada por haberte conocido.  Estas palabras describen un poco de mi amor por ti, pero este amor es una cosa que no puedo describir con meras palabras. Estas no le hacen justicia así que te digo desde el fondo de mi alma: Te amo, mi amor; te amo, te amo, te amo.  Atentamente,  *FIRST_NAME* *LAST_NAME*