El [el]{la}<ga:det> persona especial en mi vida es mi papa. ¡Me amor mi padre mucho! Mi padre es mi modelo a seguir. El [él]{}<pr:su:pron> es muy simpatico y honesto. Mi padre es el miembro mas importante de mi vida. Mi madre se pone celosa a veces sin embargo ella sabe que yo también la amo mucho. Mi padre nunca deja de sonreir a mi. Cuando trato de dar a mis padres el tratamiento silencioso, mi papa es el que me hace reir. Yo no vengo de una familia muy rica, pero cada vez que le pido algo a mi papa no importa de que lo obtendrá [obtendrá]{obtenga}<fs:st:t:mo>. Mi papa me ha dado todo lo que he querido. Por lo tanto quiero hacer lo mismo por el cuando sea mayor.  Hace un tiempo solía jugar al futbol. Un dia estaba jugando en el juego final. Y tambien fue [fue]{era}<fs:st:t> mi cumpleanos ese dia. Marque el unico gol en todo el juego durante el ultimo minuto. Nosotros ganamos por mi culpa. Mi papa tenia la sonrisa mas grande en su cara ese dia. Yo estaba feliz porque mi padre estaba feliz.  Ademas tambien hubo un momento en que mis padres y yo estabamos en una discusión. Mi papa me llevaba a la escuela y hacía chistes divertidos tratando de hacerme reir. Al principio no funciono pero luego comenzo a hacer preguntas divertidas de broma y me rei mucho. Mi papa se aseguro de que fuera a la escuela feliz. En un nivel mas profundo sabia que estar triste no me haria productivo en la escuela. Y por eso me mando a la escuela después de que me hizo reir.