    Cualidades de Una Persona Especial en mi Vida  Una de las personas mas importantes y especiales en mi vida es mi padrino; *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. A pesar de que yo perdí a mi padre biológico cuando tenia 14 años de edad, *FIRST_NAME* ha sido como un padre para mi. Desde que llegue a *STATE* lo cual fue hace tres años, *FIRST_NAME* se ha encargado de llevarme al doctor, proveer por mi, motivarme para ser alguien exitosa [exitosa]{exitoso}<ga:adj> y de bien en la vida. Él ha hecho muchos sacrificios por mi como por ejemplo: recuesta días en el trabajo por mi cuando necesito hacer alguna de mis diligencias. A pesar de que *FIRST_NAME* es mi padrino, he aprendido a quererlo como si fuera mi papa'. Desafortunadamente, mi padrino sufrir [sufrir]{sufrió}<fs:st:t> un accidente hace 10 años. Mientras trabajaba, el [él]{}<pr:su:pron> se callo desde el techo de una casa y se lastimo la espalda baja, dejando los discos de su espalda en malas condiciones. Ahora mi padrino tiene que operarse, pero dijo que esperaría hasta que yo me acomode [acomode]{acomodara}<fs:st:t> en la universidad y no me falte [falte]{faltara}<fs:st:t> dinero para comprar libros o algo que necesite. Estos son solo algunos de los ejemplos que prueban porque mi padrino es alguien muy importante en mi vida.  Desde mi punto de vista, una persona especial es aquella que te ayuda a levantarte cuando has caído. Una persona especial es la que te apoya en las decisiones que tomes porque quieren lo mejor para ti. Una persona especial puede ser un amigo/a, un maestro/a, novio/a, o un familiar como en mi caso. Para tener una persona especial en nuestras vidas vasta con solo ayudarse unos con otros y ser sinceros con sigo mismo.