Para mi redaccion, voy a escribir de Cate Blanchett. Es [un]{una}<ga:fm:det:an> actriz famosa. Ella nacio el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe en Australia. Ahora, vivo en Sydney en Australia, con su esposo, Andrew Upton. Cate es bastante alta y delgada. Tiene los ojos azules y el pelo rubio y ni largo ni corto. Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo. Es muy talentosa en actuar porque fue a [la]{el}<ga:mf:det:inan> Instituto Nacional de Arte Dramatico en Sydney. Tambien, gano dos Oscars y fue nominada para el premio de academia multiple.