"Beyonce es una catante talentosa. A ella le gusta bailar. Beyonce es alta, [delgado]{delgada}<ga:fm:adj:an>, sympatica, sincera, divertida y tabajadora. Ella tenga treinta y cinco anos. Ella tenga un marido. El se llama Jay Z. Jay Z tenga cuarenta y siete anos. A ello le gusta bailar y catantar. Jay Z es muy mentiroso y [antisympatica]{antipático}<ga:mf:adj:an>. El no es sincero. No me gusta Jay Z. Le appelido de Jay Z y Beyonce es Knowles. Ellos tengo una nina. Ellos son de Los Angeles. 

 

Ya no puedo escribir más basándome en la habilidad para que el resto sea de un sitio web de traducción.

Beyonce es [uno]{una}<ga:fm:det:an> de [los]{las}<ga:fm:det:an> mejores cantantes<gat:noun:an> de todos los tiempos. Ella es una mujer poderosa y líder en el mundo del canto. Ella está poniendo su carrera en espera debido a que está embarazada de gemelos. Pronto tendrá a sus bebés.

Esta asignación es demasiado difícil para sólo cuatro semanas de clase de español."
