"Amy Poehler es una persona muy famosa.  Ella es comediante y es actriz. Ella es mi actriz [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:an> por que ella es comica y divertida y ella es una feminista.  Ella tiene el pelo rubio. Ella tiene los ojos [azul]{azules}<na:ps:adj:inan>. Ella tiene mucho dinero por que ella es una actriz muy buena. Ella escribió una biografía. La biografía se llama ""Yes Please."" Amy Poehler se casó con Will Arnett. Nosotros nos divorciamos en dos mil dieciséis años.  Amy Poehler tiene dos hijos se llamo Abel Arnett y Archie Arnett. Su cumpleaños es el dieciséis de septiembre.  

Ella estuvo en la película se llama ""Mean Girls."" En la película, Amy Poehler está la madre genial.

Amy Poehler es más famosa por estar en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión se llama ""Parks and Recreation."" En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Amy Poehler está una politica muy buena.  La politica se llama Leslie Knope y ella es la jefa del departmento de parques. En [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> programa de televisión, Leslie Knope se casa con Ben Wyatt y tiene tres hijos.

Amy Poehler es la actriz de voz en la película se llama ""Inside Out."" En la película, Amy Poehler está una persona se llama Joy. Joy vive en la cabeza de Riley y es una de sus emociones. 

También, Amy Poehler está en la nueva película se llama ""Sisters."" La película es con [otro] {otra}<ga:fm:det:an> actriz se llama Tina Fey. La película está comica.  En la película, Amy Poehler y Tina Fey están hermanas. Perro, en la vida, Amy Poehler y Tina Fey son amigas.

Antes ella fuera actriz, Amy Poehler fue comediante. Ella fue en SNL. Su amiga, Tina Fey, es [otro]{otra}<ga:fm:det:an> comediante en SNL. "
