Una persona famosa que yo pienso que es mucho simpática y interesante es Daniel Radcliff. El es de England, y cuando este joven, el actué en las películas de Harry Potter. Actué a la persona de Harry Potter, y en la primera película el esta once anos. Están siete libros y ocho películas. Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes. Daniel tiene características físicas que están [similar]{similares}<na:ps:adj:inan> que Harry, pero los ojos están [un]{una}<ga:fm:det:inan> diferencia importante. El esta bajo por un actor, otros actores que están bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron. En una película, Tom Cruise se pare a una caja. Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto. En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no esta alto. Daniel Radcliff no esta vano, en [su]{sus}<na:ps:det:inan> películas el no se para a una caja, el vive su vida a una persona [bajo]{baja}<ga:fm:adj:an>. Cuando no esta actuando, el le gusta cantar. [Los]{las}<ga:fm:det:inan> canciones favoritas de Daniel están 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious. Hay un video de Daniel cantando [ese]{esa}<ga:fm:det:inan> canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido. Es una canción muy [complicado]{complicada}<ga:fm:adj:inan>, cuando esta cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso esta mas rápido que el verso pasado. Daniel también actúa a las obras de teatro. En la obra mas famosa, Daniel, el estaba desnudo!! Daniel Radcliff esta muy bajo valor, necesita mas popularidad!