La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake. Él es un cantante y rapero y es muy famoso. Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo. Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá. Está muy cerca de su madre y creció sin su papá. Él no está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto. Salió con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente se rompió. Todo el mundo les encantó como pareja. Ha hecho cuatro álbumes y ha estado en gira muchas veces. Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que fue hecho hace seis años. Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo. Muchas de sus canciones se convirtieron en el número uno en las listas de música. Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo. Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a él ya su música. Drake era un actor cuando era un adolescente, pero luego comenzó a hacer música. Él estaba en un programa llamado "Degrassi". Desde que era un niño, ha sido famoso. Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarle a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular. Muchos adolescentes pueden relacionarse con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos. A muchas adolescentes les gusta también porque es muy guapo. Espero que siga haciendo música y sigue haciendo felices a sus fans.