"Simon Cowell está muy famoso. Cuando tenía ocho años yo primero vi él en el show American Idol. Cowell es inglés y tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo. Su hijo llame Eric. Eric tiene tres años y su madre llame Lauren. Lauren es más [jóvenes]{joven}<na:sp:adj:an> que Simon. Ella tiene treinta y nueve años y es Americana y es de Florida. Lauren se casó antes ella conocía Simon pero cuando Lauren estuvo embarazada con Eric ella se divorció su esposo. No me gusta Simon pero respecto él porque él entrenador bueno y hacía muchas personas famosas. Él es muy exitoso.

En American Idol Simon Cowell fue un conocedor. Él no fue simpático, fue muy muy serio y franco, pero a veces él le gustó los participantes. Cuando él le gustó los participantes él quiso ser [sus]{su}<na:sp:det:an> el entrenador. Simon ayudó muchas personas llegan a ser cantantes famosas. Él entrenó One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony, y muchas más personas.  One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de [clásica]{clásico}<ga:mf:adj:inan>. Muchas personas Simon entrena son [inglés]{ingleses}<na:ps:adj:an> porque ellos competen en X Factor UK. Leona Lewis, Little Mix, One Direction, y Susan Boyel son [inglés]{ingleses}<na:ps:adj:an> pero, Fifth Harmony es Americana. Simon ayudó personas con otros talentos llegan a ser [famoso]{famosas}<ga:na fm:ps:adj:an>, per ejemplo músicos. Él estuvo en American Idol por ocho años antes él salía. Después de American Idol Simon continuaba [él]{la}<ga:fm:det:inan> profesión y hoy él es conocedor en el show X Factor."
