"Buster Posey es [un]{una}<ga:fm:det:an> persona muy famosa en San Francisco y [los] 
{las}<ga:fm:det:inan> ciudades estan cerca de San Francisco.  Buster Posey juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco.  El es [la]{el}<ga:mf:det:an> colector por Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes. Los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de beisbol muy bien.

En su ano primero con el equipo, Los gigantes gano [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales y Buster Posey gano el novato del ano premio.  En su ano segundo, Buster Posey fue herido en una colision y no jugo por mas del ano. 

Entonces, en su ano tercero, Buster Posey y los gigantes gano [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales otra vez. Los Gigantes derroto Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero. [Esta]{este}<ga:mf:det:inan> ano Buster Posey gano premio al jugador mas Valioso. En 2013 los Gigantes decepciono los admiradores pero en 2014 los gigantes gano [el]{las}<ga:fm:det:inan> series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.

Buster Posey tiene trenta anos. El es un jugador para los gigantes. Tiene el pelo marron y el pelo corto.  Buster Posey es de Georgia y asistio una Universidad en Florida. Tiene dos hijas y vivio en el puerto este y Georgia. 

Este ano, Los gigantes perdieron muchos juegos.  Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganara muchos juegos y ganara [el]{las}<ga:na:fm:ps:det:inan> series Mundiales por el cuarto tiempo. "
