"Marie Curie fue una científica muy importante y famosa. Ella tuve dos Nobel Prizes. Ella fue la primira mujer para tener un Nobel Prize. Ella tuve un Nobel Prize in física y qímica. Ella es la sola persona que tuve dos Nobel Prizes en dos [ciencios]{ciencias}<ig:m:noun:inan>.

Marie Curie nació en mil ochosiento sesenta y siete en Warsaw, Poland. Marie Curie trabajó con su esposo. Actualmente, fue regular para esposas y esposos trabajan juntos. Usualmente, nadie conoce que [los]{las}<ga:fm:det:an> esposas trabajan también. Ciencia es más facíl cuando personas trabajan [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:inan>. Por eso, esposas y esposos trabajeron juntos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>.

Marie Curie discubrió radioactivity. Ella escribó como los nucleuses de atoms cambaron. Su investigación es muy importante hoy. También, ella discubrió dos nueve elements. Son solo cien y quince elements. Marie Curie discubrió Polonium y Radium. Ella se llama Polonium porque ella vivó en Poland a una niña. Ella también ayudó la gente con x-ray máquinas durante World War I.

Cuando ella fue trabajando, nadie entendócomo radioactivity cambió nos cuerpos. Radioactivity hace personas emfermas. Marie Curie no entendó tampoco, y ella no tuve ciudado cuando trabajó con radioactivity. Por eso, Marie Curie murió muchos años despuez porque del radioactivity.

Para mí, pienso que Marie Curie es muy inspiradora. Soy una mejor y una cientifica, y no es facíl para estudiar [ciencio]{ciencia}<ig:m:noun:inan> y ser un mejor también. Si Marie Curie pudo ser [un]{una}<ga:fm:det:an> cienticica en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [pasada]{pasado}<ig:f:noun:inan>, es más facíl a pensar que you puedo ser un cienticico hoy. Ella no solo ser una ciencia, pero ella hago muchas cosas importantes para [ciencio]{ciencia}<ig:m:noun:inan>. 
