El nombre es Barack Obama. Obama tiene cincuenta y cinco anos. Su cumpleanos es cuatro de agosto de 1961. Su vive en america. Obama es politico. Barack tiene dos padres. [Su]{sus}<na:ps:det:an> padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa. Esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama. Michelle tiene cincuenta y tres anos. Michelle es abogada. Barack Obama ama su esposa. Barack y Michelle son padres. Ellos tienen dos hijas. Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha. Malia Ann tiene dieciocho anos. Natasha tiene quince anos. Malia Ann y Natasha son estudiantes. Barack Obama ama [su]{sus}<na:ps:det:an> hijas. Barack tiene el pelo gris y los ojos cafe. Nacionalidad de Barack Obama y su familia son [estadounidense]{estadounidenses}<na:ps:adj:an>. Barack Obama es inteligente, delgado, idealista, original, responsable, paciente, trabajador, interesante, elegante, importante, optimista, fascinate, popular, creativo, honesto, activo, alto, generoso, serio, ambicioso, moderno, simpatico y atletico. Barack tiene tres [casa]{casas}<na:ps:noun:inan>. [Su]{sus}<na:ps:det:inan> casas es mucho grandes. Barack Obama le gusta hacer ejercicio. Barack le gustan los perros. Barack Obama tiene dos perros. [Su]{sus}<na:ps:det:an> perros se llaman Bo y Sunny. Bo es hombre, aunque Sunny es mujer. Barack Obama tiene [mucho]{muchos}<na:ps:det:an> amigos. Su amigo se llama Joe Biden. Joe tiene setenta y cuarto anos. Joe es politico. Barack le gusta caminar con Joe. Barack Obama le gusta Cuba. A el le gusta escuchar musica y cantar. Barack Obama no le gusta Donald Trump. Obama no le gustan Republicans. Barack Obama habla ingles. A el se gustan conversar. A el se gusta leer libros.