"Mi persona famosa es Demi Lovato. Demi es una cantante excelente y es mi favorita cantante. Ella cantar en Inglés y Español, muy talentosa. Ella también es actriz. Demi es muy famosa para su película de Disney ""Camp Rock."" 

Tiene veinticinco años y muy generosa, simpática, y trabajadora. Ella también es graciosa y divertida. Le gusta reír muy fuerte. Todos los días, ella practicar deportes. Le gusta es activo y atlética.

Tiene los ojos de color cafés y el pelo a veces corto a veces largo. Una vez, su el pelo era azul! Ella no es aburrida. Ella es baja y guapa. 

Ella nació en Texas, pero vive en California. Tiene una hermana menor se llama Madison. Tiene también una mamá, una hermana mayor, y una padrastro. Porque es persona famosa, Demi no asisté en una universidad. Ella es muy rico, no hay necesidad estudiar en una universidad, pero ella es inteligente.
