"Una persona famosa que aprecio es Will Smith.  He began his career as an actor and he is perhaps most famous for his show ""The Fresh Prince of Bel aire."" Este fue un espectáculo sobre un joven de West Philadelphia que proviene de una pobre crianza y vive con su padre en Los Ángeles.  Este espectáculo fue un clásico y todos lo saben.  Después de ""The Fresh Prince"" Will Smith protagonizó muchas películas. Algunos de ellos eran horribles como hombres de negro. Otros fueron geniales como I-Robot.  En abril de 2007, Newsweek lo llamó el actor más poderoso de Hollywood.  Es impresionante que Will Smith haya podido cambiar entre rap, comedia y rollos serios tan bien. 

 

Will Smith también tiene una familia notable. Por ejemplo, su esposa se llama Jada Pinkett SMith y también es una actriz. Aunque, ella no ha estado en algo muy notable. Los hijos de Will Smith también son músicos como él.  Sin embargo, sus hijos hacen música mucho mejor que él. La carrera de rap de Will Smith fue solo mediocre.  Nadie tomó en serio [a]{a}<aa:do:an> su hijo Jaden porque era raro en Twitter y estaba en un remake realmente malo de la película clásica, el chico de karate.  Sin embargo, esas personas estaban equivocadas. Porque Jaden es sorprendentemente un gran rapero y su nuevo álbum es fantástico.  Su hija Willow era actriz pero también hace muy buena música.

 

Will Smith y su familia sienten mucho odio. Pero esto suele ser muy ignorante e incorrecto. Recientemente, Internet pensó que no conocía las palabras de la canción La Bamba. Will tuvo que cantar la canción en su Instagram para demostrar que estaban equivocados. La cultura de Internet es extraña."
