Wolfgang Amadeus Mozart es un persona que muy famoso. Él es un pianista y tiene muchos composiciónes de música. Cuando era un niño, Mozart toca el piano y violín enfrente de los personas de políticos. Tambíen, él era muy talentoso porque hace música cuando era tiene 5 años. Mozart viajó todos de la europa leer personas que son muy importante. Su primero composición es cuando él tiene 4 años. Despúes de muchos años, Mozart tuvo la orchestra y los personas que tocar música. Porque Mozart le gusta crear músicia, muchas personas quiere que él toce para sus familias en las casas. Todos los dias, tocaba y escribía la música. Él tenía muchas novias en su vida. Sin embargo, Mozart no tiene mucho dinero. A veces, él necesita pagar el banco dinero. Él tiene música para las orquestras y las operas. En el fine, Mozart murió en su casa con su esposa y su hijo. La causa es un misterio, pero a veces personas dicen que es la fiebre o una intoxicación. Mozart sentía muy mal porque la enfermidad. En el presente, la música de Mozart es muy famoso y popular en todo del mundo. Después de muchos años, las orquestras tocan sus composiciónes. Hay una película sobre Mozart que nombre es "Amadeus!" Mozart es importante para los otros músicos. Por ejemplo, Bach, Beethoven, Haydn, y otras dicen que la música de Mozart tuvo un impacto para los composiciónes. Para mí, la música de Mozart es especial y diferente en comparición con otras artistas. En todo, Mozart es importante para la música clásica y los artistas. 