"He oído que mucha gente ha conocido [a]{a}<aa:do:an>personas famosas a través de su vida. En octubre 26 del 2012, tuve la oportunidad de conocer [a]{a}<aa:do:an> un grupo famoso que se llama Two Door Cinema Club. Nunca en mi vida me iba a imaginar que iba a conocer [al]{al} <aa:do:an> grupo pero en fin, sí pasó. Fui a un concierto de ellos en Soma (un lugar en donde hay conciertos) de San Diego, California, y ya que se acabó fui a buscar [a]{a}<aa:do:an>  mi papá porque vino a recogerme [a]{a}<aa:do:an>  mi [a]{a}<aa:do:an>  mis dos amigos que estaban conmigo. Me preguntó si quería ir a conocer [al]{al} <aa:do:an>  grupo, y yo me quedé como que ""what, seriously?"" Entonces fuimos atrás del edificio en donde tuvieron el concierto y nos encontramos una area reservada para que los fans vayan a ver [al]{al} <aa:do:an>  grupo subirse al camión o para conocerlos (yo supongo). Unos momentos después salió en cantante del grupo, el baterista, y el que toca el bajo; desafortunadamente no salió el guitarrista a tiempo y nunca lo conocí.

Unos minutos antes había comprado una camiseta de ellos y también unas que otras cosas que en realidad no me acuerdo muy bien (creo que era un llavero y un destapador de botellas) pero había dejado un disco de ellos (record disc). Cuando salieron los del grupo para saludar a sus fans, nomás estaba listo para una foto pero no tenia ni un plumón para que me den su firma, y menos tenía un papel o algo para que me firmaran sus nombres. Entonces lo que hice fue que saqué unos billetes de mi cartera y les pregunté si me lo podían firmar y todavía recuerdo que el cantante Alex Trimble mencionó que nunca había firmado un billete y entonces me sentí muy especial (haha).

Y por fin, mi sueño fue cumplido ese día y nunca se me va a olvidar. Aunque hubiera podido esperar [al]{al} <aa:do:an>  guitarrista, de todas maneras tuve la oportunidad de conocer [a]{a}<aa:do:an> mi grupo favorito ese día y siempre me voy a recordar de mi papá cuando me dijo ""a ver, vamos a ver si salen para que los conozcan."""
