Mi favorita personaje famoso es Vanessa Hudgens. Vanessa es de Salinas. Ella tiene los padres y una hermana. Su papá se llama Richard, su mamá se llama Nancy, y su hermana se llama Stella. Vanessa tiene veintiocho años. Vanessa es muy generosa, simpática, y cómica. Cuando Vanessa estaba la niña, vivìa con sus padres. Ahora vive sola en una casa muy bonita y grande. Vanessa tiene el novio y su novio se llama Austin Butler. Antes ella tenía el novio se llama Zac Efron. Ellos muy lindo pero ahora el novio es Austin. Austin es más joven que Vanessa. A ella le gusta comer los mariscos y beber el vino. En los sábados y domingos, Vanessa va a la playa y hacer ejercicio con su amigas. Su amigas es muy divertida. Vanessa es actriz y a ella le gusta cantar y bailar. El diez años pasado cuando Vanessa actúe para el película High School Musical. Ahora ella actúa para muchas películas y programas. Vanessa tiene el perro se llama Rocky. Rocky es muy pequeño y tiene el pelo mucho y rizado. Su perro tiene los ojos azul y lleva ropa pequeña. En los fin de semanas Vanessa juega la pelota con su perro.