"Una persona famosa es Jesús Cristo. Jesús es una persona muy interesante porque muchas personas creen que él es/fue ambos hombre y dios. Jesús nació en Bethlehem en Israel. Jesús creció y empezaba enseñar cuando él tuvo treinta años. El primo de Jesús, se llama Juan el Bautista, bautizó Jesús para que Jesús pudo su clerecía. 

Jesús tengo doce amigos (se llaman los discípulos) quien seguían él. Los discípulos fueron recaudadores de impuestos y pescadores y personas con no importancia. Jesús enseñó muchas cosas y era muy controvertido. Jesús era compasivo y cariñoso. 

Después de tres años de enseñanza, los fariseos decidieron lo matar. Jesus no cometió un crimen o pescado en toda su vida. Él vivió perfectamente y Dios fue contento. Pero, Jesús necesitó morir porque este fue una parte de el plan de Dios. A Dios te ama el mundo pero también es justo. Cuando la gente peca, Dios es justo y necesita la justicia. La Biblia dice, ""Porque la paga del pecado es muerte, mientras que la dádiva de Dios es vida eterna en Cristo Jesús, nuestro Señor."" -Romanos 6:23 Jesús murió y le sacrificó porque él fue perfecto y no necesitó morir. Él murió en el lugar de las personas. Pero, tres días después, a él se despertó de la tumba y conquistó muerte. Porque Jesús murió para las personas, Dios no tiene la ira para la gente. Y porque Jesus murió y despertó, todas las personas puedan conocer []{a}<az:do:an>  Dios si ellos confían en él. "
