Una persona famosa estoy escribiendo sobre es Amy Poehler. Ella es de Newton, Massachuetts Y recibió su licenciatura en comunicaciones y medios de Boston College. Estoy escribiendo sobre ella porque estrellas en muchas de mis películas favoritas. Ella es divertida, inteligente y una increíble actriz en general. Amy tiene estas marcas para ella como ser excitables y enérgica personalidad, su trabajo frecuente con Tina Fey y su amplia sonrisa y ojos azules. Ella co-estrella en la película Baby Mama, que es una comedia, con Tina Fey. Me gusta que ella sea muy divertida y se esprítu libre en la película. En la película interpreta el papel de una madre sustituta y al final, se hace amiga de la mujer que ella.  Baby Mama era número uno en la taquilla la semana se estrenó es los cines. Una serie de televisión actúa en Saturday Night Live. SNL anfitrión invitados famosos estrellas en parodias y sketches ques es creado por el elenco y todo delante e un público en vivo. Amy Poehler no actúa en cada episodio, pero cuanfo lo hace ella es hilarante. Otra comedia series de televisión que Amy estrellas en Parks and Recreation. Es este espectáculo, ella es un Directora Adjunto del departamento de Parks and Recreation en una ciuadad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia. Hechos Divertidos, Amy Poehler have 200,000 dólares por episodio de Parks and Rec en el espectáculo, ella intenta hacer su ciudad grandes parques de la cicdad haciendo major. En un episodo llamado "Flu Season", Lesile(Amy) es la planificación de su ciudad local del Festival de la cosecha, pero ella contrae la gripe y se ve obligado a estar en cama en el hopistal. Ella es super enfermos que le dice a la enfermera, Si yo estaba enfermo iba a ser capaz de hacer esto?" Y ella pensó que estaba haciendo volteretas laterales. Recomiendo que [a]{a}<aa:do:an>  otros para vea programas de TV o películas con esa estrella Amy Poehler en ellos porque ella es naturalmente gracioso y todo el mundo le gusta una buena caracajada. 