Muchas gentes famosas tienen un talento como inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar. También, gente que son famosas son ricos, guapos, y están bien conocidos por la mayoría del público por sus talentos. Hay unas personas famosas que usan su dinero e influencia para ayudar causas que necesitan atención. Recientemente, unas personas han encontrado fama en las redes sociales. Esto puedo ser porque están chistosos o porque tienen contenido interesante. Otros ejemplos son gente que juegan juegos competitivamente, hacen tutoriales de maquillaje o evaluaciones de productos. Aunque muchas personas son famosas por sus talentos, hay unas que son famosas por las cosas controversial que hacen. Cuando hacen cosas raras que provocan a la gente, obtienen más atención y se convierten famosos. También hay gente que son famosas por un poco de tiempo y obtienen como su “quince segundos de fama.” Esto puede ser porque eran parte de un video viral, o porque pusieron algo en la línea que adquirido mucha atención. Una persona famosa que me gusta es Barack Obama porque el uso su poder como presidente para ayudar [a]{a}<aa:do:an>  mucha gente. Específicamente, el hizo mucho para ayudar [a]{a}<aa:do:an>  los inmigrantes. Me gusta como el empezó como una persona normal que fue a la universidad, y luego con sus habilidades y inteligencia llego a unos de los trabajos más prestigiosas, presidente de los Estados Unidos. Luego, con el éxito que tuvo con su primer término, logro a quedarse para otro término. Pienso que sería divertido de ser famoso, pero al mismo tiempo puede ser difícil porque el público siempre te está mirando.  