Él te llamo Leonid Afremov y él es pintor. Él está talentoso, trabajador, sobre todo muy artístico. Él tiene sesenta y tres años y vive en la ciudad Quintana Roo en Mexíco. Él es menos gordo y viejo. Mucho importante es él no es perezoso. Él es artista y mi me gusta su trabajador. Él tiene el pelo calvo y lleva gafas. Él pintar []{a}<az:do:an> mucho gente, flora, ciudad, perro y gatos, y a veces frutas. Mi favorito de el su pinto es llamo " Farewell to anger". Mi me llamo el mucho colores para ejemplo roja, azul, verde, y amarillo. Él es chino tiene muy problema. Él tiene una gato. El gato es muy guapo y gordo. A mi me gusta mira []{a}<az:do:an>r el su pinto. Yo buscar a día viajar Leonid y pasar un rato con Leonid. Yo me gusta estudiar y compartir Leonid pinto con mis amigos y mi familia. Leonid es una de mi favorito pintar.