Hay un superhéroe que muy fuerte y se llama Señor Incredible pero él es solamente famosa en la película animada de Disney. Él es muy alto y tiene el pelo rubio. Él lleva un uniforme rojo y negro y una mascara para los ojos. Él no gusta trabajar en una oficina porque la oficina estâ muy desprestigiando y no le gusta su supervisor. Es bueno que Señor Incredible pueda hacer que quiere. Quiere luchar contra el crimen. El decide viajar a nueva ciudad y conocer [a]{a}<aa:do:an> nueva persona que ayudar luchar contra el crimen. La esposa de Señor Incredible es una superhéroe también. Se llama Elastigirl y su superpoder es su flexibilidad. Ella es delgada y tiene el pelo corto y rojo. Ella es menos alta que Señor Incredible pero, con su superpoder, ella puede hacerse más alta. Los dos tienen tres hijos, Violet, Dash y JackJack.Los hijos tienen los superpoderes también. Violet puede movar objectos con su cerebro, Dash corre muy, muy rápido y no sé el superpoder de JackJack pero puede encender un fueggo. La familia de Incredibles es muy famosa porque salva el mundo. Cuando era niña, mi hermana y yo nos encantaba la película. Cuando nosotros la vimos, nos reímos  y nos lloramos a poco. Mi personaje favorito es Elastigirl porque tiene un personalidad fuerte. Ella ama a su marido y quiere ayudarlo. La personaje favorita de mi hermana es Violet porque su pelo es morado. Cuando eran niñas, nosotros jugabamos como superhéroes y nos divertíamos con juntos. 