"Un famoso persona que admirado mucho se llama Naruto. A pensar a ser un carácter ficcional, él tenía mucho a influencia en mi crecimiento. Naruto creció solo en un pueblo de ninjas donde la gente allí había ignorado y detestado porque un espíritu animal trampo en Naruto ha devastado sus vidas y familias 15 años atrás. Creciendo, Naruto siempre tenía un moda de portarse raro con la gente para que ellos le ponían atención [a]{a}<aa:do:an> el. Su meta fue que quería a ser Hokage o la protector del su pueblo. Cada día él practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser la más mejor de toda el mundo. Cuando no está desarrollando su talento, él está disfrutando su tiempo ayudando []{a}<az:do:an>  sus amigos con sus problemas complicadas y en general comiendo mucho para ser fuerte como su maestros y su rival Sasuke. El sabe mas de todos que en su vida va a ver números de dificultades en su camino pero nunca sabe cómo tirara la toalla. En tirando la toalla quiere decir todo que él ha trabajo y su mensaje para ser mas mejor que puede ser fue todo para nada. Además, después de muchos años de entrenamiento, la majoria de la gente se dar cuenta la fuerza mental y física en Naruto y la bueno que trae a todos el quieren. En mi opinión, Naruto es un hombre bien amable, genuino y un héroe nacional. Yo ha aprendido muchos a importantes lecciones de la vida pero mi favorito lección que nunca me aburrida de él es estar solo no significa que no tienes ningún propósito porque la vida es lo que haces con los lazos que formamos en nuestra vida y incluso lo peor puede ser un cambio.
."
