Mi persona famosa favorita es Dwight D. Eisenhower. Sé es raro, pero me gusta la historia y los presidentes. Aprendí sobre Eisenhower en mi clase de historia de la escuela secundaria. En esa clase aprendí todo sobre su presidencia y experiencia militar. En la segunda guerra mundial, él era el comandante supremo de las fuerzas aliadas. ¡Quiero ser el comandante supremo! Aunque es mucha responsabilidad, creo que sería trabajo muy interesante y emociónate. En 2015, fui a Francia con mi familia y recorrimos las playas de Normandía. Aprendimos todo sobre la estrategia militar y las personas que lucharon en la invasión. La playa era increíble y soleada, pero el cementerio era inquietantemente hermoso. Mi padre y yo nos encantó porque somos nerds de la historia. Quiero volver algún día. Después de la segunda guerra mundial terminó, Eisenhower fue elegido presidente de los Estados Unidos. ¡Quiero se presidente! Ser presidente sería extremadamente desafiante pero también muy gratificante e interesante. Ya que él era un héroe de guerra, Eisenhower tenía calificaciones muy altas. Eisenhower apoyó los derechos civiles y la seguridad social, lo que ayudó [a]{a}<aa:do:an> muchos estadunidenses. Tuvo que lidiar con el comunismo y la guerra coreana. Aquí hay algunos hechos divertidos sobre él. Camp David fue nombrado después de su nieto. No le gustaban las ardillas porque arruinaron su campo de golf en las casa blanca. Eisenhower era un pintor talentoso. Él fue el primer presidente en viajar en helicóptero. En general, creo que Eisenhower fue muy interesante e inteligente, así que me encantaría conocerlo.