"A famous person: Tony Stark

Permíteme presentarte a mi persono favorite y famoso, Tony Stark. Su nombre completo es Anthony Edward ""Tony"" Stark. Señor Stark es un científico intelegente. Él es un millonario rico. También su padres son muy rico. Como resultado, Tony Stark tiene muchas casas  de todo el mundo. Pero él es muy simpático. A él le encanta ayudar [a]{a}<aa:do:an> la gente. Este señor se conoce como “Iron man”.

Señor Stark no es muy alto. Él  es poco viejo. Él tiene el pelo corto, negro. Él lleva gafas a veces. A el le gusta la tecnología innovadora. Él empezo Stark industries, cual es la compañía muy grande. La compañía vende los equipos de última tecnología o alta tecnología.

Con respecto a sus familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner ""The Hulk"". Todos ellos trabajan por S.H.I.E.D. está en Neuva York, U.S.A. Señor Stark está comprometido con su novia. Su novia se llama Pepper. Pepper es muy bonita y alta. Ella tiene el pelo rubio, largo. Ella es empresaria. Específicamente, ella trabaja como el director en Stark industries.

Ademas Señor Stark trabaja por Avenger. La semana pasado el peleó en la batalla en Titan con Thanos. Sus amigos fueron muertos. Por ejemplo, Spiderman, Captain America, Black widow, Black Panther, the Hulk, Doctor Strange. Está muy triste. Pero algunos de sus amigos están vivos. Ellos van a matar Thanos.

En resumen, a mi me gusta mucho Tony Stark. Él es un buen ejemplo para mí. Yo studio las Ciencias duro para que yo pueda ayudar [a]{a}<aa:do:an> otros."
