La persona llama Beyonce. Beyonce es muy delgada y bonita. Ella tiene el pelo muy rizada y larga. Beyonce es muy paciente y simpática. A ella le gusta correr, dormir y cantar. A ella no le gustan nadar, beber juego de manzana y bailar. Ella tiene dos gatos y tres perros. Ella lleve camiseta y pantalones bonitas. Ella tiene los ojos negras. Ella está triste y cansada porque ella trabajadora. Ella es no perezosa y aburrida. Ella vive en California. Ella tiene treinta y nueve años. Ella tiene un bebe. A ella gusta el bebe. Ella es cantante. A ella le gusta viajar. Ella es americano. Ella tiene mucho dinero. Ella es famosa. A ella le gusta realizer mucho. Ella tiene siete casas y ocho carros. Ella es muy talentosa porque ella practica mucho. A ella gusta comer tacos en San Diego y Los Angeles. A ella lleva un bolso muy bonita.   