"Beyoncé Giselle Knowles-Carter nació en el 4 de Septiembre 1981. Ella nacío y crió en Houston, Texas en el EEUU. 

Beyoncé empezó su carrera como una cantadora en el grupo de niñas que se llama Destiny's Child. Destiny's Child se hice famoso en los 1990's, y ellas cantan el género R&B. Sus canciones más famosas son ""Bills, Bills, Bills"", ""Say My Name"", ""Independent Woman"", ""Survivor"", y ""Bootylicious"". Juntos llegaron éxito masivo y ganaron atención mundial. Pero ellas se separaron en 2006 cuando Beyoncé decidió ser una solista oficialmente.

Beyoncé empezó su carrera sola en 2002 cuando protagonizó su primera película que se llama ""Austin Powers in Goldmember"" y soltó su primero álbum solo en 2003 que se llama ""Dangerously In Love"". ""Dangerously In Love"" recibió mucha atención y ganó 5 Grammy Awards. En 2006, Beyoncé soltó su segundo álbum que se llama ""B'Day"" y continuó su carrera de actuación en las películas ""The Pink Panther"" y ""Dreamgirls"" en 2006, y ""Obsessed"" en 2009. En 2008, ella soltó su tercero álbum que se llama ""I Am... Sasha Fierce"" y ganó 6 Grammy Awards en 2010. En 2011, ella soltó su cuarto álbum que se llama ""4"". En 2013, ella soltó su autotitulado álbum, y en 2016, ella soltó su sexto álbum que se llama ""Lemonade"".

Beyoncé es una mujer que tiene muchas prendas. Beyoncé puede cantar, bailar, actuar, pero sobre todo, ella es una ejecutante. Beyoncé es una ícono y una leyenda, y todo el mundo sabe su nombre. Me encanta Beyoncé. Beyoncé es todo."
