Una persona muy famosa es un hombre que se llama Bill Gates. Bill Gates es muy famoso porque el es un diseñador de los aplicaciones de internet. Él es muy inteligente y ha contribuido mucho al desarrollo y mejorando la tecnología. Él es un hombre muy interesante porque él tiene mucho dinero y ayuda []{a}<az:do:an>  muchos gentes en el mundo. Es importante a ayudar []{a}<az:do:an>  todos los personas cuando tienes más que ellos. Por esta razón, Bill Gates es generoso, pensativo, y admirable. Cuando el era más joven, el hizo una empresa esa es llamado la corporación de Microsoft en la cuatro del abril, un mil novecientos y setenta cinco. La corporación diseña electrónicas, programas de las computadoras, y ofrece servicios para administrar computadoras. Cuando Bill Gates estaba asistiendo a la universidad, él estudiaba matemáticas y las ciencias de la computadoras. En su SAT examen, el tiene una nota de un mil quinientos y noventa fuera de un mil seiscientos. Adicionalmente, el asistió la universidad de Harvard, pero él se retiró antes de graduarse para seguir sus intereses. Él es un hombre muy trabajador y valiente. Por estas razones, Bill Gates es un hombre quien es inspirador y inteligente. En su tiempo libre, Bill Gates le gusta leer libros, practicar tenis, y explorar partes del mundo con sus hijos. El tiene dos hijas y un hijo. En total, el tiene tres hijos. Finalmente, Bill Gates es una persona muy influyente y importante en el mundo. Él ayuda  [a]{a}<aa:do:an> muchas personas en el mundo, y está avanzando el mundo de tecnología. 