Mi persona famosa favorita es Beyonce Giselle Knowles.Su cumpleaños es September 4, 1981. Ella nació y creció en Houston, Texas. Ella tiene treinta y seis años. Ella es esposa y madre. El nombre de su hija es Azul y el nombre de su esposa es Jay-Z. Ella tiene una hermana llamada Solange. Beyonce es una escritora de canciones, actriz y bailarina. Beyoncé actuó en varias competencias de canto y baile cuando era niña. Ella era la cantante principal en el grupo Destinys Child. Este grupo se hizo famoso en la década de 1990s. Su padre la manejó. Una de sus primeras películas fue Austin Powers. Ella se hizo famosa por esto. Su primer álbum fue "Dangerously in Love". Ella se convirtió en artista solista.  Ella ganó cinco Grammys. Hizo otro álbum en 2006, "B-day”.  Me encanta la forma en que beyonce canta. Ella está talended. Ella realiza casi dos horas a la vez. Mi actuación favorita fue Cochella este año. Ella imitó a una universidad negra en su actuación. Ella incluyó  []{a}<az:do:an> muchos intérpretes de banda. Su ropa para esta actuación fue bonita. Ella tenía un leotardo negro y dorado y una capa. Ella usaba un gran sombrero.Usaba tacones altos, aretes grandes y un collar grueso. Vi [a]{a}<aa:do:an> Beyonce en un concierto una vez. Los boletos eran muy caros. Hacía calor en el edificio. Todos estaban tan emocionados. Una persona se desmayó. También la vi en la pista de patinaje al lado de mi casa. Ella llevaba una sudadera rosa y pantalones cortos azules. Su cabello era largo y rizado. La gente no se dio cuenta de ella al principio.