"Priyanka Chopra

Priyanka Chopra es una actriz india muy famosa. Ella ha estado trabajando en Hollywood durante los últimos tres años y se ha vuelto muy famosa en todo el mundo.

Ella es el personaje principal del espectáculo, Quantico. Ella también actuó en la película llamada Baywatch, que es una comedia. Espero que más actrices indias se vuelvan tan famosas y ganen confianza como ella. 

Ella es de Bihar y estudió en Nueva York en la escuela secundaria. Además, enfrenta muchos problemas con respecto a la raza allí. Ella sufrió mucho a través de él y se convirtió en el mundo de la señorita.

Ella es feminista y trabaja para muchas organizaciones benéficas que ayudan con la educación y la educación de las niñas. Ella ha hecho muchos amigos en Hollywood y se lleva bien con todos.
Ella muy probablemente sea una dama de honor en la boda de la princesa que tendrá lugar en Londres pronto.

Con solo 18 años después de ganar el título mundial de Miss, ella fue a Bollywood. Ella es una de las mayores celebridades de India. En una de las películas, ella tiene 12 roles diferentes. Ella estableció un récord mundial con eso.

Habiendo ganado tanta popularidad en el mundo, ella usa su plataforma cuidadosamente y con respeto. Ella también es una persona muy feliz y generosa, y por supuesto muy hermosa también.

Por un tiempo, Priyanka Chopra intentó cantar también. Pero ella no disfrutó eso.

Lo mejor de ella es que siempre habla honesta y directamente."
