"La persona famosa que yo quiero escribir es Taylor Swift. Ella es una cantante y escritor de canciones famamosa. Ella es mi cantante favorita, tambien. Ella es de Pennsylvania. Cuando tenia 14 anos, ella comenzo su carrera de musica country.Ella es la cantante más joven firmada por la editorial Sony / ATV Music. Y tiene muchos premios musicales, como el premio Grammy y el premio de música estadounidense. Su música es muy suave y cómoda de escuchar. Es popular en todo el mundo.Hay muchas razones por las cuales Taylor es muy popular. Primero que nada, ella es muy hermosa. Ella tiene ojos grandes y una hermosa sonrisa. Sin embargo, la apariencia no es la única razón por la que es famosa. Su música siempre cambia según su propia experiencia. Ella escribirá nuevas canciones cuando tenga una experiencia diferente. Y nunca deja de adaptar la secuencia principal y seguir el nuevo estilo. Ella también tiene muchos grandes conciertos. Fans de todo el mundo vienen a ver sus conciertos. Ella también es activa en las redes sociales. Ella siempre publica fotos de sus fiestas y mascotas en Instagram y Facebook. La gran personalidad la hace muy atractiva para los fanáticos.

En general, Taylor Swift es una persona muy exitosa y famosa. Espero que ella pueda tener más éxito en el futuro."
