Mi persona famosa favorita esta Harriet Tubman. Me gust Harriet Tubman porque atrás cuando era esclavitud, Tubman era muy valiente y tenía mucho valor. En ese tiempo había mucho para ser triste y desalienta sobre pero Harriet Tubman es una luchadora. Ella no quería renunciar y ella continuó siendo desinteresada a través de todo. Aunque ella sabía que si alguna persona la encontró ella sería asesinada. Pero de su profundo de su Corazón no le importa, porque solo quería ayudar  []{a}<az:do:an> su gente. Harriet Tubman era una luz en la oscura, un faro de esperanza y por eso la gente la respetaba. Pienso que si estaba allí, en el mismo tiempo de Harriet Tubman, yo compartiría el mismo respecto que la gente tiene. Es una locura pensar que una mujer que no se enfrenta a nada más que adversidad y las probabilidades apiladas en su contra podría tener tanta fuerza para no hundirse en lo que el mundo quiere para ella. En un mundo donde se suponía que no era más que un obrero, decidió hacer algo de sí misma, y hacer lo que otros no se atreverían. Ella decidió ponerse de pie y defenderse. Y es por eso que la admiro tanto. La admiro por su fuerza, por su fe, y por su defensa, se negó a dejar a la gente atrás, por lo que hizo más de 100 viajes para traer [a]{a}<aa:do:an>  más gente, tanto como pudo. Arriesgando su propia vida por las vidas de otros. Ella era realmente una mujer notable.