"Noches inolvidables

            El artista Frank Ocean es único y muy talentoso. Su música a captivado el interés y amor de varias personas alrededor del mundo. Él es un artista que canta, escribe canciones, también es rapero, productor y fotógrafo. Empezó su carrera solamente escribiendo canciones para otros artistas y luego en 2010 formo parte de un grupo artístico llamado Odd Future. Luego decidió empezar su carrera como solista cuando lanzo su primer mixtapetitulado Nostalgia, Ultra. Desde su primera publicación, Ocean ha publicado varios discos con canciones inolvidables. Algo muy distinto del artista Ocean es su decisión de estar afuera del público a pesar de su popularidad con su música. Es muy raro que alguien tenga una entrada para el concierto de Frank Ocean porque el casi no hace conciertos. Al contrario, le gusta cantar más en festivales.

            El último festival que se apareció Ocean fue en agosto del 2017. Como su fan, he querido verlo en vivo por varios años, pero no he tenido la oportunidad de buscar un festival que está cerca de mí. Mi favorita canción de Frank Ocean se llama Nights. En esta canción Ocean habla sobre su pasado cuando tenía una adicción con la cocaína, sobre como vivía en pobreza después del huracán Katrina y finalmente habla sobre una relación que tenía durante ese tiempo. La canción tiene un verso muy bonito en donde Ocean canta sobre las memorias que lo han impactado. El verso dice “te he extrañado toda la noche, todavía tengo unas noches memorizadas, y la mirada hacia atrás me hace sentir bien.” Hasta el día que pueda ver a Frank Ocean cantar en vivo este verso tan impactante para mí, no voy a vivir una noche inolvidable." 