"Una persona famosa es Karl Marx. Karl Marx era un hombre que escribía los libros como El Manifesto De Communismo y El Capital. El escribía mucho de las politicas y la historia. Su ideas eran sobre la lucha de las clases economícas. El vivía en Francia y Allemania. Su idea de Communismo es un idea politica de un sociedad con justo y igualidad. En Communism todas personas tienen derechos. El tenía pelo negro y corto cuando era joven, pero cuando era mas viejo tenía pelo blanco y grande. También cuando era joven, era un poco guapo hasta era mas viejo, despues era hermoso. Porque era hermoso, tenía una esposa hermosa. Su esposa se llamaba Jenny. El y su esposa tenía siete niños.El vivía hasta 1883.

Karl Marx inspiraba []{a}<az:do:an> muchas personas a luchar por Communismo. Personas pelean y se muerte por Communismo. Un persona que se muerté por Communism era Vladimir Lenin. Vladimir Lenin era un revolutionario in en la historia de Russia. Otras personas se inspiraba de Karl Marx eran Mao Zedong y Ho Chi Minh. Muchas personas se inspiran de su hoy. Mucho de las personas son trabajadoras en los países pobres. Ellos leen y estudian los libros de Karl Marx. Ellos despues escriben su libros propios. Communism is un movimiento revolutionarío, pero el es la solución a Capitalismo. Es el soló prueba para la sociedad a survivir. Es la prueba por hombre mundo y la destrucción de la clima. Por eso, el Communismo será ganar contra el capitalismo."