Hay muchas personas famosas en el mundo, especialmente en California cuando la gente de California le encanta la media y las celebrities. En la ciudad de Los Angeles hay muchas actores y actrices. Por ejemple, Chris Pratt es uno de mis actores favoritos, y él actúa en películas y televisión de comedia. Él es muy famoso. Chris Pratt actúa en las películas Jurassic World y Guardians of the Galaxy. A mi ver, él es muy guapo, varonil, y muy divertido. Él tiene ojos marrones, pelo café, bigote y barba. Chris es muy alto y atlético. La madre de Chris se llama Kathy Pratt y el padre se llama Daniel Clifton Pratt. Chris y sus padres son de Virginia, Minnesota. Actualmente, Chris Pratt vive en una granja. Me gusta Chris porque en cada película, Chris Pratt tiene un personalidad maravilloso y divertido, y es muy encantador. Además, él es más famoso por su personaje de la serie de NBC Parks and Recreation, una comedia de situación sobre uno grupo de personas que intentan hacer un parque. También, Chris Pratt estaba casado a con Anna Farris, y en juntos tienen un bebé se llama Jack Pratt. Pero el año pasado se divorciaron (lo que me hace muy infeliz). Anna y Jack viven en un lugar diferente de Chris. Finalmente, Chris Pratt es un actor muy bien, y él es muy famoso. Es posible que lo encuentre un día en el future. También, creo que Chris y yo serían grandes amigos. Eso es todo. 