"Una famosa persona es una persona que es un ejemplo a seguir y puedas ver lo bueno en el o ella. Esta persona nos puede llamar la atención de acuerdo en como actúa hacia los demás y su forma de pensar. Por lo tanto, debemos saber que ellos, como nosotros, son humanos y pueden cometer muchos errores en su vida porque son iguales como nosotros, pero ellos tienen la atención y presión de tener una imagen hacia el público. Por ejemplo, una persona famosa que yo admiro mucho es Selena Gómez por su humildad y por forma de ser. Ella se ve que es una buena persona y puede ser un ejemplo a seguir en muchos aspectos.

Esta persona famosa, Selena Gómez, también fue nombrada como Mujer del año en el 2017 y fue muy bien merecido. Ella es una persona que trata ser una persona en que muchas jóvenes/niñas, puedan ver un buen ejemplo a seguir y trata de demostrar que las mujeres también son capaces de hacer lo que sea. Además de ser cantante, es actriz y directora de cine. Sus trabajaos demuestra mucho de lo que hoy pasa en el mundo en que vivimos, como el Netflix series de 13 Reason Why, la que ella dirigió. En este trabajo, demuestra de lo que lo pasa en el mundo de la escuela y como jóvenes pasan por problemas y necesitan ayuda. Es importante saber como ayudar [a]{a}<aa:do:an> personas en estas situaciones para que no lleguen agrados extremos. Por eso, muchos la admiran por su potencial y trabajo y es querida especialmente por muchas mujeres en el mundo."
