"Bill Gates es una persona muy famousa. Bill Gates es el fundador de Microsoft. A él le gusta las compatadoras y a Bill Gates le gusta hacer cosas nuevas. Bill Gates es un hombre muy alto y tiene el pelo gris, y también él lleva las gafas. Y Bill Gates es un hombre muy delgado Además, tiene los ojors café y no tan grande. Él es viejo pero es un hombre muy inteligente. Bill Gates aprende coas nuevas muy rapida. Es una persona muy amable y simpatico. Bill Gates no es mal or perezoso, pero Bill Gates es muy trabajador. Él trabaja mucho y es muy exitoso. Él es una buena persona. él es muy paciente y no es mal. 

Ademas, Bill Gates tiene mucho dinero y da el dinero a otros. Bill Gate da el dinero porque le gusta ayudar []{a}<az:do:an> las persons que no tiene mucho. Bill Gates es un hombre que es concido por dando dinero a los organizacíon que fundan educacion. Él es  muy generoso y a él le gusta dar ayuda [a]{a}<aa:do:an>  las otras personas.

El nació en Seatlle Washington y siempre vive en Washington. Bill Gates ese que usa los computadoras para escirbir code. Asistí a Harvard University pero no gradua. 

También, Bill Gates está casado a Melinda Gates. Bill Gates tiene tres hijos, dos hijas y un hijo. Sus hijas se llaman Pheobe y Jennifer y su hijo se llama Rory. Le gusta pasar un rato con su familia. 

Finalmente, Bill Gates es una persona que hace muchas coas buenas y es muy interesante. 
