"Hola me llamo *FIRST_NAME*. Soy estudiante en *UNIVERSITY* que va a estudiar español, alemán y teatro o lingüística. Me encantan las lenguas y el arte de voz y el arte de función. Todos los días, siempre canto, bailo y actuar. También, me encanta la moda y el maquillaje. Por todos mis intereses personales, quiero ser un traductor, intérprete, actor de voz y una Drag Queen.

Hay un espectáculo que se llama ""Rupaul's Drag Race"". Es muy muy popular y a mucha gente le la encanta ver. Me encanta este espectáculo. Hay muchas Drag Queens muy muy hermosas y talentosas que participaron de este espectáculo. Unas Drag Queens cantan muy bien como Adore Delano y Courtney Act. Unas Drag Queens bailan muy bien como Laganja Estranja y Alyssa Edwards. Unas Drag Queens son muy muy divertidas como Bianca Del Rio y Jinyx. Unas Drag Queens tienen las habilidades sorprendentes de maquillaje como Kim Chi y Pearl.

Mi Drag Queen favorita es Violet Chachki. Ella siempre tiene el sentido de la moda alta. Su estilo es clásico pero moderno también. Ella es la ganadora de la séptima temporada de ""Rupaul's Drag Race"". Ella tuvo muchos vestidos hermosos durante de la competencia. Uno de sus vestidos más sorprendentes durante de la competencia se llama ""Death Becomes Her"". Este vestido es muy muy diferente porque su cintura es sólo dieciocho pulgadas. La peluca es rubia y el vestido es negro.

Ayer, ella publicó su video musical nuevo que se llama ""A Lot More Me"". Es sobre la revolución del género."
