"Malcolm X fue un activista en las Estados Unidos entre 1952 y 1965. E'l era un afroamericano musulmán y hizo muchos discursos importantes sobre los derechos de afroamericanos en las Estados Unidos. E'l fue un miembro de la nación del islam. Pero, a Malcolm X no le gustaba lo que la nación del islam hacia. Por eso, el comenzó a luncher contra la. E'l viajo para Meca para hacer peregrinaje en 1964. Después, dejo esa organización para hacer un Suni de islam. Luego, la nación de islam probablemente lo mataron. Durante su vida, Malcolm X fue uno de los personas mas influyente del mundo. Ahora, muchas personas en el mundo lo recuerdan y lo aman. Malcolm X no murió. E'l esta' vivo en los corazones de muchas personas ahora. E'l fue un héroe.    

Durante su vida en prisión, Malcolm X estudie' un diccionario de ingles desde el principio hast el final. Por eso, e'l fue un orador publico excelente.     

Hay una película sobre el. En esa película, Denzil Washington tomo' el papel de Malcolm X. D. Washington fue muy bien en la película, y puedes aprender muchas coas sobre Malcolm X y quieren el fue. La película, se llama Malcolm X, muestra la vida difícil de Malcolm X y otros afroamericanos en las Estados Unidos en ese momento de historia. Muchas personas alrededor del mundo tienen que aprender alguna cosa: defender de derechos de personas débiles no es fácil. La vida de Malcolm X es un ejemplo importante y grande sobre ese'.  
