"Muchas personas conocen []{a}<az:do:an> Chance the Rapper a ser muy famoso y talentoso pero ellos no saben suya historia. Para comenzar, se llama Chancelor Bennett. Tiene veinticinco años y vive en Chicago. Él fue a una escuela privada cuando fue joven. Vivía con sus padres en Chicago y le gustaba escribir mucho. El papá de Chance trabajé debajo de Obama para un poco de tiempo y Chance lo conocí una vez. Su familia estaba rico pero también fueron humildes. La familia escucharon mucho a la música de jazz, evangelio, y pop. Él fue influenciado mucho por Michael Jackson. La primer álbum de ""hip hop"" él compré fue Kanye West porque le gusta la canción, ""A mediante del cable."" Chance quería a ser un músico en escuela pero suyas profesores no creía que lo sea posible. No obstante, él siguió escribiendo. Muchas personas creían que él fue inteligente, pero no fue un buen estudiante. Suspendió de escuela por diez días porque él trajo marijuana a escuela. Como resultado, él escribió un canción lo sobre.

Chance se volvió famoso cuando lanzó un mixtape en 2012, y luego en ese año abrió un concierto con músico, Childish Bambino. Él ha realizado con muchas artistas grandes, incluso Kanye West, Eminem, y Kendrick Lamar. Porque él era de una familia religioso él escribe mucho sobre el Dio. Cuando su hija nació, comenzó a cuestionar su importancia y fe. Él ora mucho. Posiblemente él es famoso porque muchas personas quieren a escuchar música hip hop se tenga un mensaje positivo. Ahora, él es muy generoso y políticamente franco. Dá a la caridad y apoya buenas causes en su tiempo libre. Chance the Rapper trabaja fuerte y es un modelo a seguir. "
