No conozco [a]{a}<aa:do:an>  muchas personas famosas, pero conozco [a]{a}<aa:do:an>  una llamado Jóhann Jóhannsson. Él fue un compositor de muisca clásica moderna. Mezclaba música clásica con componentes electrónicos para hacer música maravillosa. Es uno de mis favoritos artistas que nunca me ha decepcionado. Con su música me relajo y empiezo a crear varios cuentos. Fue su música que me ayudar escribir los poemas y cuentos necesarios para mi clase de escrituras creativas. Él hace música para el teatro y televisión. Uno de mis favoritos discos de él es “Como nos fuimos de Fordlandia.” El álbum se trata del pueblo de Fordlandia que fue creada por Henry Ford, el creador de la empresa Ford. El pueblo fue abandonado después de un tiempo y el álbum expresa las emociones de los que vivían y trabajaban en el pueblo. Otro de mis favoritos álbum de Johann Johannsson es “IBM 1401, A User's Manual.” Este álbum fue influenciado por su padre que fue un ingeniero de IBM. Este álbum fue único en que Johann uso sonidos de las maquinas en sus composiciones e instrucciones. Por instrucciones, me refiero []{a}<az:do:an> una persona diciendo instrucciones en como operar las maquinas. Se me oyó raro la primera vez que lo escuche, pero me encanto después de oírla toda. Me relajo en modos que no pensé que fue posible. Johann tiene ese efecto con muchas de sus composiciones y por eso es uno de mis favoritos. Lo triste es que no va hacer nueva música, pero lo que dejo es algo que aprecio ahora y en el futuro."