Diego Tinoco es un actor se nació el 25 de diciembre en 1997, tiene 20 años. El se actuó en dos películas (“Drizzle of Hope” y “Welcome to Valhalla”) y también tuvo un corto parte en la serie “Teen Wolf”. Sin embargo, él es más famoso por su reciente trabajo en la serie de televisión de Netflix que se llama “On My Block”. “On My Block” es una programa de televisión sobre un grupo de cinco amigos que viven en un inseguro barrio en Los Ángeles. El barrio es muy pobre, tiene mucha violencia, hay bandas. Los cinco amigos son inteligentes jóvenes que tienen 14 años y están entrando la escuela secondario. La serie empieza brevemente en el verano antes de escuela empieza y unas de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir. Cuando Monse se devolve los otros amigos no están hablando con César. Diego hace el papel de César, un joven que tiene una familia en pandilla. El crea que tiene un futuro, la única posibilidad es hacer parte de la misma pandilla de su familia. Durante el verano antes de empezando escuela su hermano se esta liberado de cárcel y por eso el se esta parte de la pandilla.  La programa de televisión es un buen programa, y la mejor razón que Diego es famoso. El es un persona que participa en activismo, un voz joven a participar en las conversaciones de inmigración. Diego es el primer generación en su familia a estar en los Estados Unidos. Es posible que el puede ser un nueva voz para la generación joven de inmigrantes. A de mas el es guapo.