"Alfred Hitchcock es uno de los hombres más influénciales en el mundo de cinematografía. Sus obras de arte incluyen varias películas dirigirás durante los anos 1950s y 1960s. Es mi favorito director porque sus películas son complejas con varios climaxes, son de suspenso, y te dejan pensando en ellas por días. Mis tres favoritas películas dirijiras por el son The Birds, Psycho, y Vertigo.

              Psycho se trata de un hombre psicópata llamado Norman Bates quien asesina [a]{a}<aa:do:an>  mujeres a las que siente atraído. Es el ateniente de un motel con su madre quien ha fallecido desde hace tiempo, pero como no puede vivir sin ella, la tiene disecada en un cuarto. Por medio de esta película, Hitchcock logra a dejar a su audiencia en suspenso durante toda la película. Nos da pistas de lo que es capas Norman, y al final se revela que tan psicótico es.

La película The Birds también es otra película de terror dirigirá por Alfred Hitchcock. Esta obra de ficción logra en captar la imaginación de los espectadores al igual de llenarlos de terror. Al ver esta película que fue creada en el ano 1963, uno puede ver que los efectos especiales no se comparan a lo que los directores de hoy día son capas de usar, aun Hitchcock logra ser la película inolvidable por medio del contenido de la historia.

La película Vértigo es mi favorita de todas las películas dirigirás por Alfred Hitchcock. Se trata de un detectivo quien tiene miedo de las alturas y una mujer protagonista que logra decepcionar al detectivo. Aunque esta película no se trata terror, la complexidad del conflicto principal y el siglo de suspenso es lo que me agradece tanto de esta película."
