Quiero escirbir sobre Tom Hanks. Tom Hanks es un actor muy famoso. Tiene dos Oscars y los recibió en 1994 y 1995. A veces no recuerdo que él era famoso antes de que nació. Mis películas favoritas con él son ""Sleepless in Seattle,"" y ""You've Got Mail."" Meg Ryan está en la dos películas y me gusta ella también. Pero, Tom Hanks estaba en más películas mejores. ""Forrest Gump"" y ""Saving Private Ryan"" son classicas. Hanks es un tesoro nacional. Cuando era niña, quería ser una actor en el futuro. Siempre decía que si yo estaba en una película, you quería que Tom Hanks sea mi padre. 

""Sleepless in Seattle"" es mi película favorita de Tom Hanks porque mi madre le gustaba la película. La película es sobre un padre y su hijo. Su hijo piensa que su padre (Tom Hanks) es triste proque su esposa murió. Así que el hijo habla con una mujer de radio sobre su padre. Entonces, muchas mujeres quieren hablar con Tom Hanks. Meg Ryan quiere hablar con Hanks también, pero ella está comprometida. No quiero escribir sobre el final porque no quiero lo arruinar si no has visto la película. Pero, el final es muy romantica y bonita. 

En instagram, Tom Hanks siempre comparte fotos de su vida en New York. Sus fotos tiene subtítulos que son muy similar a las chistes de mi padre. Una vez, Hanks compartió una foto de una esposo y esposa después de su boda. Hanks estaba corrienda por el Central Park cuando  él vio su boda. Era muy comico. "
