Mi cantante favorito es Changmin. Él es coreano y muy famoso en Corea. Habla el coreano y japonés. Tiene veintinueve años, pero más joven de lo que es. Es muy guapo y alto. Tiene el pelo marrón y corto. Tiene los ojos muy grande y atractivo. Los miembros de su familia son dos hermamas, papá y mamá. Su papá es maestro de coreano. Su concierto es muy maravilloso. Más de cincuenta mil personas van a el concierto cada años. La mayoria de concierto es en japón. ¡Quiero voy mucho! Tambien está compositor excelentes. Yo gusto la letra muy bien.  La mayoría de las veces las letras son triste, pero el más reciente está no triste. Él gusta cocinar y compartir las fotos de comida en Instagram muy a menudo. Estoy hambriento después ver las fotos. Tambien gusta leer. Él tiene un estente grande en su casa. Tambien compartir las fotos de libros en Instagram. 