Una persona famosa que me interesa es Lana del Rey. Ella es una cantante que escribe todas sus canciones ella misma y la mayoría de su música no usa instrumentos ruidosos. Ella usa instrumentos como la arpa y guitarra acústica. Su música es categorizada como triste. Los temas de que siempre canta son del amor perdido, amor prohibido, la muerte de un amor, sexo, droga, dinero, y los hombres malos con quien siempre se enamora. Ella dice que artistas como Frank Sinatra, Elvis Presley, y Billie Holiday la influyen cuando escribe su música. Cuando Lana Del Rey empezó su carrera como artista su nombre era Lizzy Grant. Lizzy Grant no tuvo una carrera tan exitosa como Lana del Rey. Se cambio de nombre por que ella quizo. Cuando un sello discográfico no la firmo, ella puse sus canciones, Video Games y Blue Jeans, en la redes sociales y a muchas personas le gustaron. Cuando el sello de discográfico se dio cuenta, la contactaron y le firmaron un contracto por $10,000. Su primera canción que fue famosa era Video Games. Ella se oye igual en vivo y en su música del estudio. Yo se esto porque fui a su concierto en 2016. Había mucha gente en el Ampetheatre en la ciudad de Mountain View. En el tiempo que no esta cantando o escribiendo música ella hace servicio voluntario en Nueva York para personas sin hogar y personas adictas a las drogas. Lana del Rey ha ganado nueve premios para su contribución a música. 