"Sabrina Benaim

Sabrina Benaim es una poeta y escritora canadiense. En el 2014 ella formo parte del grupo de poetas ganador que represento a Toronto en el campeonato canadiense de poesía. En el 2015 ella volvió a representar a Toronto, pero esta vez en el campeonato de “Women Of The World Poetry Slam” y en recientes años ha sido la entrenadora de los nuevos grupos de poetas que entran a estos concursos de poesía. Ella también ha escrito poemas para el gobierno de Canada y recientemente a aparecido en programas canadienses como Sport Chek. A la misma vez ella a continuado su carrera como poeta y escritora y en el proceso publicando su libro de poemas titulado “Depression and other magic tricks”.

El propósito principal de su poesía es romper el estigma sobre la salud mental como la depresión, ansiedad social entre otros. Para los cual ella a escrito poemas como “Explaining my Depresión to my Mother, a Conversation”. Al mismo tiempo ella trae a la luz temas como el abuso doméstico y sexual y trata de romper el estigma de que cuando una mujer ayuda [a]{a}<aa:do:an> otra sus oportunidades disminuyen. En algunos de sus poemas ella menciona que para triunfar en un mundo de hombres las mujeres deben apoyarse mutuamente.

Unas de las muchas razones por las cual escogí ]{a}<az:do:an> esta artista es porque ella habla sobre muchos problemas reales que existen en nuestra sociedad hoy en día. Problemas los cuales en cierta forma son tabú como la salud mental, y el abuso sexual. Ella es una persona que no romantiza problemas reales, sino que los expone tal y como son usando su poesía para hacerlo. Yo creo que esto es necesario ya que cuando estamos mas expuestos a problemas como estos buscamos soluciones ende ver de meterlos bajo la alfombra y pretender que no existen."
"Me encanta la música, pero nunca he ido a un concierto porque creo que es un gasto de dinero y siempre dije que solo pagaría para ir a ver [a]{a}<aa:do:an> mi cantante favorito. Desde no niña me encanta escuchar la música de Joan Sebastián. Algo en su voz mi ponía la piel de gallina, siempre me llamaba la atención. Era extraño, yo sentía como si el me estuviera cantando [a]{a}<aa:do:an>  mí. Cuando empecé a trabajar me decidí en ahorrar dinero para algún día ir a su concierto, pero por desidia siempre decide no ir. Ahorra que quiero, ya no puedo.

Joan Sebastián nació abril 8 del 1951 en Juliantla, Guerrero y falleció el 13 de julio de 2015. Desde una temprana edad Joan era muy creativo y comenzó a escribir versos. A los catorce años decidió que quería convertirse en sacerdote e ingresa en un seminario, aunque su papa no estaba de acuerdo. Ahí su pasión por la música creció y a los diez y siete anos deja el seminario para dedicarse a la música.

Como muchos artistas Joan no tuvo mucho éxito al principio y se encontró trabajando para sobrevivir. En su trabajo conoce [a]{a}<aa:do:an>  Angelica María quien le da el número de teléfono de un productor llamado Eduardo Magallanes. Después de grabar sus primeras canciones, cuales fueron muy exitosa, continúo trabajado. Por ejemplo, trabajo vendiendo carros y haciendo presentaciones como cantante por solo $50. Finalmente decide dejar su trabajo de vendedor de coches y se dedica únicamente a la música.

Su música es muy diversa y por sus extraordinarias canciones gano muchos premios. Ente sus éxitos unos de mis favoritos son “Secreto de amor”, “Tatuajes”, “Idiota” y “Lobo Domesticado”. Después de su muerta una serie sobre su vida fue producida llamada “Por siempre Joan Sebastián” donde José Manuel Figueroa interpreto [a]{a}<aa:do:an>  su padre.

Cuando falleció recuerdo que llore junto [a]{a}<aa:do:an>  mi madre, llore como si hubiera perdido [a]{a}<aa:do:an>  alguien muy serano a mí.

-

sacm@sacm.org.mx. “Nuestros Socios y Su Obra.” Biografía De Joan Sebastian - SACM, sacm.org.mx/biografias/biografias-interior.asp?txtSocio=13499."
