"Un persona famoso es Kanye West. West es cantante actor y diseñador. Muchos personas conocen []{a}<az:do:an> West porque es mas popular. West nació en Atlanta en ocho de Juno. 

West es un popular cantante.  El estilo es rap y pop.  La musica de Kanye West incluir much canciones. Por ejemplo ""Stronger"" ""Famous"" ""Gold Digger"" y ""power"". Los joven les gustan la música porque es divertido y guay. Mi amigo en mi casa ama  [a]{a}<aa:do:an> kanye West por cinco anos.  West tiene realizado en asombroso lugares. En Frances, Chino, latin America y South America. Muy bien Kanye West. 

 

West es un popular actor en la tele y peliculas.  En el mundo muchos personas encanta West's interino. La películas a tiene Kanye West es mas. Por ejemplo ""keeping up with the Kardashians"" ""we were once a Fairy tale "" y ""we are together""

 

West es un famoso diseñado. La ropa de Kanye west es costoso y guay. un camiseta costo un mil dólares. Los zapatos de ""yeezy"" es mas popular sucio. No tengo dinero por los zapatos. Ademas mi amigo *FIRST_NAME* compre yeezys  en la tienda de zapatos. 

 

West se casare Kim Kardashian. La chica son famoso porque es modelo y realidad tele estrella. Kim es my bonita y tiene mucho dinero y hijos com West. Pero West y Kim rompio a cinco anos. Es my muy triste. Los hijos numeros es Northe y ivy. 

 

En general West es famoso y talentoso persono. Mis amigos y padres conocen []{a}<az:do:an>  West.Todo el mundo conocen []{a}<az:do:an>  Kanye West. "
