"Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también conocido como Nina Simone. Simone era una músico muy talentosa que escribió sus canciones, tomé el piano, cantó y también fue una activista para el movimiento por los derechos civiles. Simone nació en febrero de mil novecientos treinta y tres en North Carolina. Ella empezó tocar el piano cuando tenía tres años, pero ella no empezó cantar en público hasta ella tenía en su principios de los años veinte. Actualmente, la razón Simone tuve un nombre artístico fue porque su madre no le hubiera gustado que su hija trabajó en un bar.   

Cuando Simone tuvo veinticuatro años, ella fue firmada con una compañía discográfica para la primera vez. Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por todo su vida como un músico. La música de Simone no puede ser clasificada en un singular genre porque hay muchas influencias. Según a Simone, ella tocaría canciones populares con una técnica clásica de piano y con influencia del jazz. También sus canciones tienen?
 influencias del blues y R&B.

Es muy importante mencionar que ella era muy preocupado con el movimiento por los derechos civiles. Después del asesinato de una activista y el bombardero de una iglesia ella empezó a escribir y cantar canciones con temas de este movimiento.

Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era un mujer fuerte, una persona trabajador y dedicado y me encanta su música. Mis canciones favoritos de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien. Soy una músico también y espero que un día pueda ser un cuarto del músico que era."
