Una persona famosa que realmente me gusta es Anna Kendrick. Ella es una actriz y una cantante. Ella es muy divertida e incluso ha escrito un libro. Ella es mi celebridad favorita porque siempre es honesta y real con su vida, pero sobre todo porque tiene un gran sentido del humor. Anna es conocida principalmente por su personaje en la serie de películas Pitch Perfect. Esta es una de mis películas favoritas y cómo me presentaron a Anna Kendrick. También es famosa por su canto en producciones teatrales cuando era niña. También protagonizó una película basada en mi musical favorito llamado Into The Woods. Anna es muy bonita y también muy corta, como yo. Ella tiene cabello castaño y ojos azul oscuro. Deseo encontrarla algún día porque ella me inspira mucho. Deseo ser como ella un día porque su actitud y personalidad es la misma que todos. Anna recibió un premio por su actuación cuando solo tenía diez años. Su musical se llamaba High Society. Creo que es realmente genial que haya recibido un premio a temprana edad. Ella ha sido famosa por muchos años y todavía es famosa hasta el día de hoy. Porque ella es muy divertida, ella es muy popular en las redes sociales. Su cuenta de Twitter hace que la gente mire su página. Muchas de las películas en las que ha estado no son muy populares. Le gusta hacer películas que le sientan bien y que sean independientes. Es por eso que ella es la mejor para mí.