Donald Trump es estadounidense. Donald Trump es nace en Estados Unidos. Donald Trump es un politico. Donald Trump es presidente de los Estados Unidos. Donald Trump estudio economia en la Wharton school de la Universidad de Pensilvania en 1968. Normalmente, Donald Trump llevar un traje negro. Donald Trump tiene el pelo oro. Donald Trump tiene el pelo corto. Donald Trump es alto. Donald Trump es guapo. Donald Trump es mayor. Donald Trump es inteligente. Donald Trump es talentoso. Donald Trump gusta usar el Twitter. Donald Trump cumpleanos es el catorce de junio. Donald Trump tiene los ojos azules. Donald Trump tiene setenta y un anos. Donald Trump vive en Nueva York.  Donald Trump tiene muchos hijos. Donald Trump tiene muchos amigos y es muy popular. Donald Trump es un abuelo. Donald Trump es richo. Donald Trump es padre y madre son richo. Donald Trump es padre y madre ensenan []{a}<az:do:an> Donald Trump economia. 