"Gina Rodriguez es una actriz fabulosa. Ella es mejor conocida por su papel en 'Jane the Virgin' como una joven llamada Jane. Es una adaptación de la telenovela venezolana Juana la Virgen creada por Perla Farías.

Gina Rodriguez es una actriz, modelo, escritora, productora y directora estadounidense. Su hermana mayor, Ivelisse Rodríguez Simon, es una banquera de inversiones, y su segunda hermana, Rebecca, es médica. Gina tiene 33 años y su cumpleaños es el 30 de julio de 1984. Es baja y tiene un cuerpo de tamaño mediano. Su altura es de cinco pies y tres pulgadas. Ella tiene una gran sonrisa y una risa agradable. Ella tiene cabello castaño oscuro y ojos marrones. Ella tiene un complejo de piel marrón claro.

Ella es la hija de Magali y Genaro Rodriguez. Ella es de Chicago, IL, donde nació. Ella es la más joven de sus dos hermanas, y no tiene hermanos."
