Walt Disney jugaba un gran parte en la vida de mi y muchos otros niños alrededor el mundo. En primer lugar, introdujo muchas de las películas clásicas de Disney que los niños de hoy todavía pueden disfrutar. Por ejemplo, la película "Beauty and the Beast", que apareció antes de que yo naciera, sigue siendo una de mis películas favoritas de la infancia. Además, tiene un mensaje increíble: no juzgues a alguien basándose en las apariencias externas, juzga [a]{a}<aa:do:an>  alguien en función de su carácter. Y pienso que es un mensaje que resuena a través de generaciones.  Además de tener excelentes mensajes, Disney también restableció la industria de la animación y la recuperó de una especie de "recesión". Con personajes caseros como Mickey Mouse y Donald Duck, trajo la "magia" de la animación. Permitió que los niños sintieran algo especial cuando veían su trabajo, a pesar de que todos le decían que sus ideas fracasarían. De hecho, muchas personas parecen olvidar que cuando Disney abrió su parque temático, Disneyland, todos le dijeron que fracasaría. Pero, a pesar de las críticas, optó por promulgar su plan de todos modos. Además, nunca sintió la necesidad de la moneda o la gloria. Simplemente quería representar sus propios sueños y, a través de eso, hacer realidad los sueños de los demás también. Y, al final, creó uno de los parques temáticos y compañías más exitosos del mundo. Él es una inspiración para personas de todo el mundo. Enseñó [a]{a}<aa:do:an>  adultos  []{a}<az:do:an> niños que está bien tener sueños, y está bien tratar de hacer que esos sueños se hagan realidad. Cuando todos estén en tu contra, sigue tus sueños y haz lo que te hace feliz. Eso es lo que nos enseñó.