Martin Luther King Jr. es una persona muy famosa en los Estados Unidos. Martin nació en 15 de enero del 1929 en Atlanta, Georgia. Martin fue a Morehouse College en Atlanta, Georgia y se graduó en 1948 cuando tiene 19 años. Él fue un pastor y un jefe del movimiento por los derechos de Africano Americanos en 1950s y 1960s. Martin fue honesto, trabajador, y muy sociable con muchas personas. Él habló [a]{a}<aa:do:an>  mucha gente en iglesias, universidades, y más ciudades como Nueva York y Florida. También, Martin no usó violencia en sus demonstraciones o protestas como Mahatma Gandhi porque no fueron efectivas. Él tuvo una demonstración de Selma a Montgomery, Alabama en 1964 con violencia de la policía. En 28 de agosto del 1963 él dio un discurso en Lincoln Memorial se llama “I Have a Dream”. Este discurso es muy famoso en la historia de los Estados Unidos porque dio muchas personas esperanza para el futuro en este país y mucha gente fue a este discurso en Washington, DC. Él se casó Coretta Scott en 1953 y tuvieron dos hijos y dos hijas. James Earl Ray mató a Martin en 4 de abril del 1968 en Memphis cuando Martin tiene 39 años. Hay un monumento muy grande de Martin Luther King Jr. está en Washington, DC. También, tenemos el día de fiesta por Martin a celebrar su vida en enero. Su vida y su trabajo por Africano Americanos y muchas personas es muy importante en la historia de los Estados Unidos.