Hay mucha gente famosa y entre ellas es Donald Trump. El es el presidente de los Estados Unidos y fue elegido en el año 2017. Hubo mucha controversia sombre el siendo presidente y que debería de hacer en los Estados Unidos. El es de la fiesta política Republicana y tiene una buena cantidad de dinero. Cuando el nacio su familia venia de buena posición social y Donald Trump sitio teniendo esta vida en su vida adulta.  El empezó a hacer dinero cuando su padre le presto una buena cantidad de dinero para hacer su propio negocio y inverso esto en muchas cosas. Entre estas cosas fue la propiedad y sus propia casas.  El trabajo muy dinero y muchas horas para llegar a tener el dinero que tiene y invento este dinero. El es dueño de muchas propiedades en Estados Unidos y especialmente en Nueva York. Entre sus propiedades en Nueva York el lluego a tener hoteles y propias propiedades ahi.  El es alguien que aun siendo de edad mas grande sigue trabajando duro y tiene una buena cantidad de dinero. El también tiene familia y se caso con una mujer con quien tuvo hijos. El tuvo hijos y hijas y unas de sus hijas entraron a ser modelos y otras ahorita trabajo con el. Trump no solo trabajo duro para si mismo pero también para su familia y ayuda [a]{a}<aa:do:an>  su familia en el trabajo. Aunque mucha gente lo critica, otros les gusta la opinion que tiene Donald Trump tiene.