Zoe Saldana es una actriz muy famosa en los Estados Unidos. Es posible que ud. puede ver ella en las películas Avatar, Colombiana, y más. También, estará en la película se llama Avengers. Ella nació el 19 de junio de 1978 en Nueva Jersey. Pero, ella es una hablante de español. Su padre era de la República de la Dominicana y su mamá es de Puerto Rico. Cuando ella tenía 10 años, su y su familia se mudaron a la República de la Dominicana. Vivieron allí por siete años. Ella es muy talentosa, y en mientras estaba en la República de Dominicana entrenó en una escuela de danza. Zoe tenía diecisiete años cuando, se mudó a los Estados Unidos una otra vez.

         En los Estados Unidos, Zoe empezó actuar. Su primer trabajo principal fue la película Center Stage. Después de esta película, su carrera había aumentado mucho. Unas de las películas más famosos es Star Trek. Star Trek es una película más famosa que muchas películas en el mundo. Discutible, unas de las mejores. Ahora, ella vive en Los Ángeles con su esposo, Marco Perego Saldana y tres hijos. Zoe y Marco se casaron en Junio de 2013. Marco Perego Saldana, habla español también. Por eso, es muy posible que sus hijos hablan los dos español y ingles en su casa. En todo, Zoe Saldana no es sola una actriz y bailarina, pero también y más importante una madre y esposa. Ella es un buen ejemplo de las personas famosas en los Estados Unidos con un fondo Hispana."
