Oprah Winfrey es mucha inteligenta. Ella es moy famosa. Su pelo es morroe y ella pelo es mucha rizado. Ella tiene los ojos marrones. Ella tiene un sunrisa bonita.  Normalmente, ella es feliz pero hoy, ella esta triste. Winfrey tiene labios grande y ella es mucha guapa. Ella es un poco gorda.  Ella no es baja, pero ella no es alto. Ella tiene piel negra. Normalment, ella no tiene las gafas, pero hoy ella llava les gafas. Ella llava pendientes. Ella no tiene un barbo y ella no tiene un bigote. Ella no es calda. Oprah Winfrey es elegante, paciente, y generosa. Ella es un poco gorda. Ella no es perezoso. Ella esta casada. Ella no esta solterola y ella no esta divorcida. Ella tiene sesenta y cuatro. Ella es una actriz. Ella llava un reloj. Ella vive en Los Angeles,pero ella de Mississippi. Oprah Winfrey es African- Americano.