"Unas de las personas que yo admiro es uno músico más famoso, no solo por su voces increíbles y sus letras de canciones influyentes, pero también por su activismo por los grupos minoritarios en los EEUU, como las mujeres y los Afroamericanos. Beyoncé se ha convertido en un ícono en ambos la industria música y en el movimiento social “#Blacklivesmatter”, y continua centrarse en los derechos de las personas de color cuando los sufren de brutalidad policial, o de racismo en general.

Por ejemplo, Beyoncé siempre contrata las personas de color por sus conciertos y actuaciones. Todavía puedes ver los músicos, bailarines, cantantes, y otros ejecutantes todo de la descendencia Afroamericano, especialmente y más recient en su actuacione de Coachella, cuando las aficionados de Beyoncé lo renombraron “Beychella”. Además, Beyoncé incluye música y los mixtapes de los Afroamericanos famosos en su actuaciones, como unas palabras de MLK Jr., Angela Davis, Aretha Franklin, Jay-Z, Nina Simone, Ella Fitzgerald, Etta James, y más.

Beyoncé también es una voz por la comunidad de Afroamericano a través de sus letras de sus canciones y videos musicales. Por instancias, en el video musical de “Formation”, unas de las canciones más populares de su último álbum, Beyoncé canta sobre el empoderamiento negro en los EEUU, y lo demuestra con escenas de las Panteras Negras, Hurrican Katrina, los Afroamericanos en Tezas, y más. Ahora, Beyoncé contiua publicar en sus redes sociales, como Instagram, para anunciar cuando hay eventos de injustias contra los Afroamericanos en los EEUU, especialemente cuando la brutalidad de policial es la causa de las injusticias."
