"Una persona famosa que me interesa es John Krasinski. Él es un muy buen actor. John Krasinski es de una ciudad en los Estados Unidos llama Newton, Massachussets. El actor americano estaba en el programa de televisión The Office. John se hizo muy famoso porque su personaje en The Office, Jim. El programa de televisión es muy cómico, y Jim fue un personaje muy simpático, inteligente, y cómico. Así que, muchos espectadores les gusta John para su actuación. Aunque John se hizo famoso porque The Office, el actor protagonizó en muchas películas, como 13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi, Jarhead, Something Borrowed, y más. No me gustan todos sus películas, pero me encantas algunos de ellas. Recientemente, John estaba en una película llama A Quiet Place.¡Es una película de miedo! Aunque típicamente no me gustan películas de miedos, ¡me encanta A Quiet Place! Los actores eran muy buenos, y la historia era muy interesante. Es bueno que tenga mis amigos conmigo porque yo estaba muy asustada! John es el director de la película y un actor en la pelí.¡Yo creo que John Krasinki es muy talentoso!

John es un padre de dos niños, también. Su esposa es una actriz muy famosa también, Emily Blunt. Yo creo que la pareja sea muy adorable, simpática, y cómica. Así que, me gusta el actor John Krasinski mucho. Él es un actor y director talentoso, y John es un buen esposo con una familia hermosa. John Krasinski es mi favorita persona famosa. "
