Una persona muy famosa es el Weeknd. Él es muy joven y guapo. Creo que él tiene veintiocho años. Además, Weeknd es una persona privada. No pude encontrar entrevistas de él. Weeknd no le gustan los reporteros. Sus canciones son fantásticas. Mi favorita canción de él es "llama mi nombre." Hasta Weekend, yo odiaba música, pero su música es diferente. Hay pasión y alma en su música. No otro cantante puedo cantar como él. Cada tiempo yo escuho la música de Weeknd, yo siento contenta u enocionada con mi vida. Nunca siento aburrida cuando estoy escuchando sus canciones. El novia de Weekend era Selena Gomez. En el año pasado, ellos conocieron [a]{}<za:do:inan> Cochella. Ellos estaban una pareja linda. Los dos montaron sus bicicletas juntos en las calles de LA. También, ellos viajaban Europa juntos. Sin embargo, ellos rompieron su relación recientemente. Selena le gusta Justin Beiber más que el Weeknd. Entonces, yo odio Selena porque ella hizo una decisión mala. Ella está loca. Justin es una terrible cantante. Las canciones nuevas de Weeknd son sobre Selena y su relación con ella. En estas canciones, él expresa sus sentimientos reales sobre Selena. Weekend hace falta Bella Hadid. Weeknd creo que Bella era un mejor novia que Selena y yo acuerdo. Yo quiero voy un concerto de Weeknd. Es una meta de mi vida. En la primera día de la escuela, Weeknd estaba en Sacramento por un concierto. Sin embargo, no pude ir. Quiero escuchar []{a}<az:do:an>  él en vida real con mis amigas. Tengo muchas amigas que escuchan sus canciones también. En total, me amo el Weeknd.  