"       Todos los días, veo un montón de persona famosa de la televisión, las películas y los anumcios. Ahora, quiero presentaeles  mi cantante femenina favorita, que es una persona muy famosa -- Taylor Swift. Ella nació en diciembre 13 en 1989. Es el cantante y la compositora. Ella es hermosa y ella siempre lleva vestidos hermosos durante sus actuactiones. Creo que es una gran artista en los Estados Unidos. Ella siempre escribe canciones de a su vida personal real. Todos sus fans saben que ella tenía muchos novios. Cuando tení nueve años, estaba interesada en el teatro musical. Cuando ella tenía catorce años, siguió su carrera en música country. Fue la artista más joven de la historia de ese año. Ella siempre hizo sus videos musicales interesantes e impresionantes para el público. Quería mostrar lo que pensaba y lo que había estado pasando no sólo en su vida escolar, sino tanbién en los momentos buenos de su vida. Es una persona que es de corazón cálido y amable.

   Sus música contiene muchos elementos, incluyendo pop, rock y country. Ganó un gran número de matales y premios. Se convirtió en una gente súper famosa en el mundo. Creo que todos en los Estados Unidos la conocen y un gran número de personas en el munco han sechchado sus canciones. Soy un estudiante de China y todos mis amigos chinos conocen  []{a}<az:do:an>  Talyor Swift y todos ellos la aman mucho. Nunca he estado en sus concerto todavía, pero espero poder it a su concierto una vez en el futuro."
