"Una persona famosa que admiro mucho es Jim Morrison, el cantante de la banda americana los Doors. El nació en los 1940s y estudió en la universidad UCLA. Aparentemente filmó una cortometraje para su clase de filmografía que era muy errática, confundiendo []{a}<az:do:an> sus compañeros de clase y recibió muchos comentarios negativos. Pero a Jim no le importaba, él dijo que era arte.

Jim siempre le gustaba la poesia. Leía poemas y eso le inspiró a escribir sus propias poemas también. Fue un estudiante excelente en sus clases de inglés en la preparatoria. Un día andaba por la playa con su amigo y le repitió una frase de una poema que escribió, y su amigo le dijo que esa frase puede ser una buena letra de una canción. Así nació la banda los Doors.

Jim no sabía cómo jugar ningun instrumento, solo cantaba. Se alejó mucho de su familia. Cuando la banda se empezó a ser mas y mas famosa, su hermana dijo en una entrevista se estaba muy sorprendida de aprender que Jim era el cantante. Ella nunca lo oyó cantar por lo menos una palabra. 

Colectivamente, los Doors sacaron 5 álbumes en los 1960s y 1970s. Jim fue conocido por sus bailes raros en sus conciertos pero la audiencia lo aprecio por el arte. Tenía una novia, Pamela, cual que tiene Jim escribió muchas canciones inspirada por ella. Pero fue muy infiel, acostándose con ""groupies,"" y además teniendo problemas con drogas y alcohol. 

Jim se murió en París, Francia después de una sobredosis de droga, pero no se sabe por cierto si esto preciso porque nunca había una autopsia en su cuerpo. Pero su musica vive y sigue viviendo. Más de 50 años despues que nacio, su música se ha sido una de mis favoritas. "
