Ariana Grande es una famosa cantante y actriz que es conocida por su estreno en el programa de "Victorious." Desde pequeña, le encantaba cantar a Grande. Por su asombrosa voz, gano fama. En sus dias de actriz, Grande era una protagonista comica con talento de canto. Sin embargo, el programa de "Victorious" fue cancelado a demas de su gran popularidar. Aunque fue canncelado, sus charecteristicas y atributos de Grande le dio la oportunidad de contuinar a estrenar en programas en Nickelodeon como "Sam and Cat." En este programa, ella contuiño con su misma protagonista del programa "Victorious." La differencia del programa era que ella era situada en otra resedencia y estudiaba en una nueva escuela secundaria. Porque "Sam and Cat" fue un programa deseñeado para una audencia de ninos de menor edad, Grande se sentia esceptica de contuinar con el proyecto. Ultimadamente, Grande decidio en enfocar más de su tiempo en su carera como cantante. Ha tuvido mucho excito! Ahora, Grande es una de las superestrellas más grandes del mundo en este momento. Desde que lanzó su single "The Way" en 2013, ha sido una fuerza a tener en cuenta. Desde giras agotadas hasta álbumes aclamados por la crítica, nunca deja de impresionar a todos. Grande a grabado discos con cantantes famosos como Mac Miller, Nicki Minaj y The Weeknd. Grande crea musica de género pop. Grande tiene una madurez artística y vocal, ambas que brillan en sus canciónes que son dolorosas pero terapeuticas y conmovedoras. Por estas y muchas mas razones, Ariana Grande es mi favorita artista.