Una persona famosa que me gusta es Cardi B. Me gusta a ella por que se puso famoso mas tarde en su vida que muchas personas en la industria de música hoy. Hoy, muchas personas se hacen famosos a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en varios profesiones antes de ser famosa. Ella tiene padres de la República Dominicana y de Trinidad. Creció en Washington Heights, que es un barrio dominado por gente latina en Nueva York. Cuando ella tuve 16 años, ella se hició parte de una banda famosa llamada "The Bloods". Durante la escuela secundaria, ella trabajó en un supermercado en Manhattan, y eso fue el último trabajo que ella tuvo antes de hacerse un stripper. Ella se hizo un stripper a la edad de 19 años para escapar la pobreza y la violencia doméstica. Al mismo tiempo ella decidió regresar a la escuela. Ella dice que ser stripper era algo muy positivo en su vida. Eventualmente, ella tuvo que parar de ir a la universidad, pero recibio una educacion. En el año 2013, ella se hizo muy popular en Vine y Instagram por su personalidad y hablar muy positivamente sobre su carrera como stripper. Después, empezó a producir música, popularizandose muy rápidamente. Su primer cancion super famoso era Bodak Yellow, que salió en 2017. Más recientemente, ella creó su nuevo álbum “Invasion of Privacy” que tuvo mucho éxito muy rápidamente. También creó muchos nuevos colaboraciones que han alcanzado muy altos posiciones en el Billboard Top 100.  