Yo no tengo un favorita famosa persona. Me gusta a mucho gente. Pero esta ano me gusta a Cardi B. Otra ves ella no es mi favorita persona famosa pero me gusta las canciones de ella. Me gusta a Cardi B porque ella no es como otra personas famosas. Ella es una rapera y actriz. Ella vivo en Nueva York, de El Bronx. Para muchos anos ella estaba una stripper y estaba muy violencia. Pero en junio de otro ano ella tenia un canción que mucho gente gustaba también a yo. Era la cancion, Bodak Yellow. Esta canción estaba el numero uno del Billboard Hot 100. Después ella tenia otro canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que fueron en el Billboard también. Ella se colaboro con otra artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj. La mes pasado ella tenia una album que mucha gente gustaba. Todas las canciones son diferentes y la música es muy buena. Yo me gusta a Cardi B porque ella antes estaba una stripper pero ahora ella ya esta una artista famosa, rapper. Ella se trabajo mucho para tener las cosas que ella tiene. La personalidad de ella es muy chistosa. Ella no es grosera ella es una persona muy simpática. Ella le gusta a mucha persona y quiero ayudar a mucho gente. Ella también es embarazada con un hijo/a. Ella esta junto con Offset. Van a casarse  pronto no se cuando. Cardi B es una persona muy muy muy buena 