Una persona famosa que yo me cae bien es Chris Pratt. Pratt es actor. Tiene treinta y ocho años. Es alto y tiene pelo castaño. Él es muy cómico y un buen actor. Está en muchas películas como "Guardianes de la Galaxia" y "Jurassic Park" y uno de mi programa de televisión favorito, "Parques y Recreación." En esta programa, Pratt es el personaje tonto, Andy. en una episodio de "Parques y Recreación," Andy canta en un concierto y toca la guitarra con otras personas famosas. Yo me gusta la programa porque es divertido y tiene buenos personajes. Pero en su películas, Pratt es un actor de acción y a veces es cómico. En "Guardianes de la Galaxia" Pratt actúa como un vigilante de la galaxia y va en misiones para salvar la galaxia con su amigos. También en realidad, él es muy agradable y visita niños en el hospital para hacerlos felices. Pratt es el padre de su hijo, Jack, que tiene cinco años y Pratt se casó de Anna Farris, una actriz, la madre de Jack. La película "Avengers" es la más reciente película que él actuó. Una cosa que le gusta hacer es la pesca. En su medio social, Instagram, publica muchos fotos de pescado y también con su hijo mientras pesca. Le gusta animales diferentes como perros y ovejas. Le gusta comer mucho, hacer ejercicio, y pasar la tiempo con amigos y familia. Es muy agradecido de su fanáticos y muy amable [a]{a}<aa:do:an>  ellos.  Pratt es uno de mi actores favoritos porque es una persona amable para todos y muy divertido. 