"Freddie Mercury, nacido en Inglaterra, era el cantante del grupo musical, Queen. Su rango vocal era único y impresionante. Actuaba en una manera muy extravagante cuando el grupo tenía conciertos. Aunque tenía mucho éxito con su carrera musical, su vida no era perfecta. Su sexualidad era la tema de mucho de sus entrevistas, y aunque no fue explícito, sí era homosexual. Desafortunadamente, él contrajó la enfermedad SIDA, y el día después de que confirmó esto en una entrevista, falleció. Casi nadie supo de su enfermedad porque le gustaba tener una vida con privacidad. Su muerte fue una pérdida grande para el mundo. Los miembros del grupo organizaron un conciert para despertar la consciencia de la existencia y peligro de SIDA. Aunque ahora la música de Queen es apreciada para las personas que escuchan música de rock, no fue hasta después de que falleció Mercury cuando el grupo gano más popularidad en Estados Unidos. Ahora, su memoria es honorada por personas que lo imitan en sus actuaciones y las artistas que obtienen inspiración de su música. 

La razón que esogí a escribir de Freddie Mercury es que me encante su música y su manera de ser. Era seguro de si mismo y eso es notable en los videos de los conciertos de Queen. Muchos de los grupos musicales que escucho hoy dicen que son inspirados por Queen o por Freddie Mercury. Si tienes cuidado cuando escuchas música del género rock de hoy, puedes notar la inspiración en las progresiones de acordas de guitarras o en la voz de los cantantes."
