Yo afortunado, sé muchas personas famosa porque mi amiga mejor es famosa. Ella se llama Sonita Alizada y es de Afghanistan. llegó al Estado Unidos cuatro anos pasado porque ella corró de estar casado al catorce anos. Nos conocimos cuando nosotros empezaba nos high escuela en Utah y ella no hablaba Ingles pero tenaímos Google Translate. Ella es muy comico. Cuando su estaba en Iran, a productora hizo un documentary sobre su vivir, y hoy lo esta en Netflix. El documentary won muchas awards a Sundance Film Festival y muchas festivals oltras tambien. Ella es un activist quien va en todo el mundo hablando y ensenando []{a}<az:do:an> personas sobre casado de nino. Ella tenido estaba a la United Nations, festivals, conferences, interviews y mas. Ella habla though musica, especifico Rap, y canta sobre los problemos a trear awareness. Tiene mas o menos cinco canciones famosa. Tengo estaba con ella para muchas recordings de los canciones y ayudaba hacer los video de musica. Tambien, saco muchas fotos por ella a usa sobre muchas formas de midia diferentes. Es muy divertido cuando recibe correo de un fan porque la mayoría del tiempo son niños quien escribir notas, picturas, libros, poems, y mas sobre Sonita, esta muy linda y comico! Ella recibe tambien de adultos quien escribir cuentos sobre mismos y hable a sobre como feliz ellos estan para Sonita's trabajo. Tengo mucha diverto ayudando []{a}<az:do:an> Sonita, conociendo []{a}<az:do:an> personas nuevo y supporting su cause porque lo me hace siento que estoy ayundando []{a}<az:do:an> el mundo mejorar tambien.