"Este ensayo se lo dedico [a]{a}<aa:do:an> mi madre, que aunque no sea famosa en todo el mundo es famosa para mi. *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, una mujer trabajadora y cariñosa. Mi madre es alguien que solo piensa en los demás; ella tiene un corazón de plata. Todos en nuestra comunidad chiquita localizada en sacramento la conocen porque se especializa en cosmetologia y tiene su propio negocio. Ella se queda parada por horas enfrente de la superior repartiendo cartas de su negocio para que la gente vaya y la soporten. Ella no tiene vergüenza de ser nada, hace consigue sus clientes. 

Desde joven mi madre trabajaba para soportar []{a}<az:do:an>  sus padres, limpiaba las casas de desconocidos en Mexico durante toda su niñez solo para ayudar []{a}<az:do:an> sus padres poder pagar los biles. Cuando era chiqua se enfrentaba con varias dificultadas; su padre no la dejaba estudiar dado al machismo y su madre la tenia trabajando y actuando como adulta desde que tenia seis anos de edad. Su vida a sido lleno de sacrificios. Dejo su familia en Mexico para empezar una nueva en los Estados Unidos Al llegar a los Estados Unidos mi madre continuo siendo una mujer trabajadora, empezó su propio negocio para soportarme [a]{a}<aa:do:an>  mi y []{a}<az:do:an>  mis hermanas. Pero igualmente como en Mexico, mi madre se encargo de soportar sus hermanos que estaban en los Estados Unidos porque ellos no quieran trabajar o porque no hacen suficiente dinero. Ademas, a perdido mucha familia cercana durante su vivencia en los Estados Unidos. Pero lo que me sorprende de todo lo que le ha pasado en su vida es que nunca ha sido infeliz. Mi madre sonríe cada día, no estoy exagerando cuando le digo que yo nunca la he visto triste. Todos quien conocen [a]{a}<aa:do:an>  mi madre sienten su presencia amorosa. Ayuda [a]{a}<aa:do:an>  todos en su vida aunque para mi no veo porque ayuda [a]{a}<aa:do:an>  todos cuando ni tiene suficiente dinero para ayudarse [a]{a}<aa:do:an>  si misma. Ella es un angel en la vida real. "
