En esta ocasión me gustaría hablar sobre Amelia Earhart, quien gracias a su gran empeño y dedicación logró poner en alto el nombre de la mujer. Earhart nació el 2 de julio de 1937 en Atchison, Kansas y es reconocida a nivel internacional por ser la primera mujer piloto en cruzar el Océano Atlántico. A lo largo de su vida recibió una gran cantidad de reconocimientos los cuales asían merito a su gran esfuerzo, sin embargo, esto no significa que su camino allá sido fácil. Durante la época de los 90’s, la desigualdad de género le negaba  [a]{a}<aa:do:an>  la mujer desempeñarse en una gran cantidad de trabajos. Pese a que se vio enfrentada a muchos obstáculos, Earhart logro dejar en claro que la mujer tiene la capacidad necesaria para desempeñarse en “trabajos de hombre”. Earhart no solo alcanzo una gran cantidad de logros en el ámbito de la aviación, si no que ha servido de ejemplo para muchas mujeres. Desde muy pequeña Earhart desarrollo un gusto por los aviones y gracias a que nunca se dio por vencida, fue capaz de lograr su sueño. Su ejemplo nos ha servido a muchas mujeres como modelo para seguir y alcanzar nuestros sueños. Nos muestra que nada en esta vida es fácil y posiblemente nos encontraremos en el camino [a]{a}<aa:do:an>  muchas personas que duden de nuestras capacidades, pero la decisión final está en nosotros. Si nuestra determinación es grande y tenemos ganas de cumplir nuestros sueños, nada ni nadie podrá impedirnos lograr nuestros sueños 