Una persona famosa que yo admiro muchísimo es LeBron James. Mucha gente lo considera el mejor jugador de baloncesto y el mejor atleta en todo el mundo. En mi opinión, este es verdad. Pero su dominio en el juego de baloncesto es sola una razón para admirar [a]{a}<aa:do:an>  LeBron. Algo que algunos no saben es que LeBron hace mucho trabajo y gasta mucho de su dinero para ayudar a la gente más desafortunada en su comunidad. La fundación de la familia de LeBron James utiliza millones de dólares cada año para apoyar la sistema educativa en Akron, Ohio y otros lugares del país que han afectado directamente a LeBron. Con todo este dinero, LeBron intenta a animar [a]{a}<aa:do:an>  muchos jóvenes a asistir a la escuela y también desarrollar un interés en unos sujetos académicos. La última meta es crear una comunidad en que el dinero no es una barrera que previene [a]{a}<aa:do:an>  los jóvenes a ir a las escuelas buenas. Además, la fundación de LeBron provee muchos recursos para que muchos adolescentes y los adultos pobres de Akron puedan asistir a la universidad. Este es una estrategia para bajar el ritmo de desertor escolar que existe actualmente en la ciudad natal de Lebron. En mi opinión, LeBron merece mucho respeto por toda su generosidad a lo largo del curso de su carrera como jugador de baloncesto profesional. Espero que LeBron continua a hacer trabajo bueno para beneficiar a la comunidad y inspirar [a]{a}<aa:do:an>  otros a donar su dinero y tiempo también [a]{a}<aa:do:an>  la gente que los necesitan. 