Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y me gusta ver peliculas en la cine. Mis peliculas favoritas son “The Great Gatsby”, “The Wolf of Wall Street”, “Shutter Island” y “Titanic”. Todos tiene Leonardo Dicaprio. Leonardo Dicaprio es un actor.El es muy famoso. Tiene pelo cuarto y rubio. Tiene los ojos azules. El es alto y ni gorda ni delgada. El es agradable. No es joven ni viejo.Tiene cuarenta y tres anos. El es de Hollywood, California y vive in Los Angeles California. Tiene uno hermano, se llama Adam. Adam no es famoso.Tiene dos padres tambien. Se llaman Irmelin y George. El y su familia son Italian. El no tiene una esposa y no tiene los ninos pero tiene una grande casa. El tiene muchas casas y coches. Le gusta conducer un Prius pero tiene un Frisker Karma coche tambien. El coche es Bueno para el enterno. Me gusta Leonardo Dicaprio porque es divertido. El es un actor por mucho tiempo. El puede jugar diferente roles. En “The Great Gatsby” el es rico y tiene todo pero puede amor con Daisy. En “The Wolf of Wall Street” le encanta los drogas y esta loco en la mayor de la pelicula. En “Shutter Island”, el es un loco persona. Y en “Titanic” el es un joven enamorado. En el Verano le gusta ir a la playa. No se que mas le gusta hacer pero puedo mirar en internet. Quiero conocer  []{a}<az:do:an>Leonardo Dicaprio en el future porque el es un tipo genial y juega en muchas peliculas.