Para mi una persona famosa es mi madre. Ella es muy famosa en mi comunidad. Yo creo que mi madre es una mujer muy buena y le gusta ayudar mucho [a]{a}<aa:do:an>  los demas. Por esto creo que mucha gente la admira, ella es una mujer muy admirable. Yo quisiera ser como ella cuando tenga su edad. Yo creo que mi madre es la mejor del mundo. Mi madre es una mujer muy inteligente, buena, cariñosa, amigable y graciosa. Cuando vamos al supermercado mucha gente la conoce. Casi cada vez que vamos a una tienda gente conocida viene con nosotras y empiezan a hablar con mi madre. En muchas ocasiones le digo a mi madre que mejor yo me salgo del carro para comprar las cosas de la tienda. Solo hacemos esto si es para comprar una o dos cosas. En las reuniones familiares mi madre es el centro de atencion de buena manera. Mi madre es muy chistosa y siempre sabe llevar buenas conversaciones. Tambien mucha gente le pide consejos a mi madre porque es muy inteligente y siempre sabe que decir para hacerte sentir mejor. En muchas ocasiones personas vienen [a]{a}<aa:do:an>  mi casa para platicar con mi mama.Y se pasan platicando mucho tiempo. Mi mama siempre pone a los demas antes que ella y yo creo que por esto tiene muchos seguidores. Es una de esas personas que se quitan la comida de la boca para darsela a los demas. Incluso muchos de mis amigos o amigas les gusta platicar con mi mama cuando van a mi casa. Mi madre es muy buena persona, sabe llevar conversaciones, da muy buenos consejos, es graciosa, amable, tiene carisma y por esta razon es famosa en mi comunidad.