"Vicente Fernández es un ídolo de la música ranchera mexicana. El nació en Huentitán, Jalisco el 17 de febrero de 1940. Cuando él era niño, su madre la llevaba a ver películas de Pedro Infante, lo cual motivo a Vicente Fernández ser un cantante de música ranchera. En sus principios tuvo muchas dificultades empezando su carrera. Él trabajaba como lavaplatos, cocinero, cantando en cantinas, restaurantes, en las calles, o haciendo cualquier cosa para poder ganar algo de dinero.

La carrera musical de Vicente Fernández comenzó en 1966 con la muerte de Javier Solís. Su muerte comenzó una búsqueda del nuevo rey de la música ranchera. Soltó su primer álbum “Perdóname” en 1966. En 1971 comenzó su carrero como actor con el estreno de su película Tacos al Carbón.

Vicente Fernández sufrió varios obstáculos que no dejo que lo detuvieran. En 1963 su primer hijo nació prematuro y su madre murió esa misma semana. En 1970, su padre murió cuando iba a subir al escenario. En 1998 el tubo que continuar su gira, aunque su hijo mayor fue secuestrado.

Vicente Fernández recibió varios premios. Tubo varias nominaciones y gano varios Grammys, Latín Grammys, y Premios Lo Nuestro. El 16 de abril del 2016, Vicente Fernández tubo su ultimo concierto en el Estadio Azteca. Ahora Vicente Fernández es considerado pobre porque todo lo que tiene se lo ha dado a sus 3 hijos Vicente, Gerardo, y Alejandro. Esto incluye varios negocios de ganado, negocios ropa charra, producciones de música, y su hacienda Los 3 Potrillos.
