J.K. Rowling es una de mis escritoras favoritas.  He crecido con los libros de Harry Potter y me han formado ser quien soy hoy en día.  Ella ha influenciado []{a}<az:do:an> millones de personas por todo el mundo aunque a sufrido mucho en su vida.  Ella se casó con un hombre que terminó siendo abusivo y ella tuvo que mover con su hija de regreso a Inglaterra donde no había muchos recursos para una madre soltera.  Durante ese tiempo, ella sufrió de depresión que es reflejado en unos de sus libros. Aunque ella ha enfrentado muchas adversidades en su vida, ella ha convertido en una de las personas más exitosas en el mundo.   Además, Rowling ha fundado varias caridades para ayudar [a]{a}<aa:do:an> madres solteras y []{a}<az:do:an> niños en adición a personas con esclerosis múltiple. A pesar de ser muy rica, ella a convertido de billonaria a millonaria por sus grandes contribuciones monetarias al público.  Sus libros son unos de los libros más populares en todo el mundo y han vendido más de 500 millones copias. Con su creación de Harry Potter, Rowling ha construido un mundo que ha ayudado [a]{a}<aa:do:an>  muchas personas a escapar de su realidad y aprender a través de los cuentos junto con los personajes.  Cada libro de Harry Potter, se aumenta en dificultad  a travé del lenguaje, los conceptos y la materia.  Sus libros demuestran cosas como racismo, opresión, esclavitud  y otros temas que todavía son relevantes a nuestro mundo. En mi opinión, J.K. Rowling es una de las escritoras mejores del mundo.