Beyonce es una cantante muy popular. Ella nació en Houston, Texas. Su mama era una peluquera. Ella tomó más interés en la música después de ganar un concurso de talentos de la escuela. Beyonce tiene una hermana se llama Solange. Solange estaba en el grupo musical con Beyonce se llama "Girl's Tyme" pero mas tarde ellos cambie su nombre a "Destiny's Child." Ella ha estado popular por mucho tiempo. Ahora ella tiene 36 años y tiene tres hijos y un esposo. Ella empezó cantar cuando era joven pero su carrera empezó en 1997 con una grupa de mujeres se llama "Destiny's Child." Ella ha tenido mucho canciones que han llegado a Billboard. Ella está casada con Jay-Z y los dos tienen tres hijos juntos. En 2012 Beyonce tuve su primero hija, llamada Blue. En 2017 ella tuve gemelos llamada Rumi y Sir. Pero en todo su vida ella ha sido privado con mucho de su vida. Su música es usualmente R&B pero ella ha hecho canciones de pop también. En 2001 ella se convirtió la primer mujer para ganar un premio para  "pop compositor de canciones del año."  Ella escribe sus canciones sí misma y también ella escribe sus canciones con otros personas. Ella ha hecho conciertos para recauda dinero y también ella ha cantado por eventos importantes. Ella es considerada una feminista moderna. En 2007 ella hizo mas de ochenta millones con su música.  Ellas es la música negra mejor pagado de la historia. Y En 2013 ella hizo ciento quince millones dolores. Beyonce y Jay-Z juntos hicieron alrededor de trescientos cincuenta millones. 