"Hoy, yo estoy voy a introducir una persona famosa, y también mi favorito cantante, se llama Sam Smith. Él es una persona famosa en el mundo de la música, y él trabajó con otro personas famosas a hacer la música pop, como John Legend. Sam Smith nació en Reino Unido en 1992 y fue a un colegio de música. Además, él hay pelo y ojos negros, es alto, y él le gusta llevar vestidos negros. Su vestidos negros representa sus canciones que son muy triste. 

En mi opinion, aunque él es muy joven, Sam Smith es un muy cantante bueno y famoso. Él es una persona famosa porque él ganó muchos premios, por ejemplo los Grammy Awards. Es más, algunos de su canciones famosos incluye ""Writing on the wall"" para la película de James Bond, ""Spectre"". Otro canciones famosas son ""La La La"" y ""Stay With Me"". También, su canciones son muy hermosos, y su voz es muy tranquila. Ahora, él es viajando todo el mundo por sus conciertos y yo quiero ver uno de sus conciertos un día. 

Sam Smith es muy activo en la sociedad porque él es en apoyo por LGBT. Ahora, él es con su novio Brandon Flynn, quien un actor famoso también. Él es un represente bueno para LGBT y apoya muchísimo. Él usa la música a hablar su opinion sobre LGBT  [a]{a}<aa:do:an> el publico. Es importante que personas famosas son muy activas en la sociedad porque en mi opinion, ellos pueden usar sus reputación a cambiar e influir en el mundo. 
