Una de las personas famosas la cual yo admiro es: Tim Ilrath, el vocalista de una de mis bandas favoritas de mi infancia y adolescencia (Rise Against). Unas de las razones por las cuales he admirado [a]{a}<aa:do:an>  este artista por tanto tiempo no es solo por su trabajo como músico sino por la plétora de actividades extracurriculares que el conserva en su vida diaria. Rise Against es una banda punk poco común comparada con sus contrapartes del genero. Lo que me llamo la atención después de escucharlos por un tiempo (sin saber ingles) es que sus canciones llevan un mensaje mas profundo que el solo echo de entretener. Además ese mismo mensaje del cual se enfocan no solo lo cantan y promueven [a]{a}<aa:do:an>  su publico si no que toman roles activos en las comunidades que apoyan su causa. Por ejemplo una de mis canciones favoritas por el grupo es “Make it stop”. La canción tiene como tema el bullying en las escuelas americanas y el efecto que puede tener en las vidas y mentes de los estudiantes en las escuelas. El propósito de la canción es para traer tracción atrás del movimiento con las esperanzas de parar el bullying sin necesidad en el sistema educativo. Lo que me gusto sobre este grupo musical es el echo de que ellos se han encargado de campañas en contra del bullying, han echo donaciones a organizaciones similares, y han creado líneas de ayuda para aquellos estudiantes los cuales están batallando con algún problema relacionado y promueven el mensaje: “se vuelve mejor”. Rise Against y Tim Ilrath (el vocalista en especial) no solo se enfocan en su música de cambio si no que toman el cambio en sus propias manos.