"Una persona muy famoso es Tom Hanks. Tom Hanks es un actor estadounidense. Él tiene 61 años y él nació en Concord, California. Ahora, él vive en nueva york. Su cumpleaños es el 9 de julio del 1956. Él estudió en la universidad estatal de california de Sacramento. Cuando él era joven, él es muy guapo, pero ahora, él es viejo. Él tiene el pelo gris y rizado. Él tiene los ojos azules. Él es muy alto. Él tiene tres hermanos-- una hermana mayor, un hermano mayor, y un hermano menor. Sus padres están divorciados. Él se divorció una vez. Su primera esposa fue, Samantha Lewes. Su segundo esposa es Rita Wilson. Él tiene 4 hijos. Sus hijos son apellidan: Colin, Elizabeth, Chester, y Truman. En adición, él es un pariente de Abraham Lincoln.

Tom Hanks es muy talentoso y puede realizar muchos personajes diferentes. Por ejemplo, en la película, Forrest Gump, él es un hombre muy simpático y generoso. Forrest no es la persona más inteligente pero tiene un buen corazón. Él quiere ayudar [a]{a}<aa:do:an> todos sus amigos. En la película, Saving Private Ryan, él es macho y valiente. Él es un buen soldado. Tom Hanks interpreta la voz de, ""Woody"", en la película ""Toy Story"". Muchos niños conocen la voz de Tom Hanks en ""Toy Story"" y ""The Polar Express"". Otras películas con Tom Hanks son: Sleepless in Seattle, Cast Away, Apollo 13, Saving Mr.Banks, y muchos otros.

A él le gusta el béisbol. Su equipo favorito es, ""el Cleveland Indians"". "
