Un famoso persona yo conozco es un hombre que se llama Tite Kubo. El es un japones artista que dibuja comicas de accion o "manga" y su mas famoso trabajo se llama Bleach. El nacido en junio viente y seis de 1977 y el empezo dibujando en enero de 2002 con su primero volume de Bleach y no se paro hasta el termino con su final copia de setenta cuarto en noviembre de 2016, Para case quince anos Tite Kubo dibjuo cada semana. Con esto no es dificil para decir que el trabjo de Senor Kubo gano mucho atencion ni solo en japon pero en todo el mundo, especialmente en el estados unidos donde mas personas comprando los libros y era mas popular. En total Senor Kubo y el company el trabajo con (se llama Shonen Jump) vendieron hasta cien y viente millones copias. Pero no se termino aye, porque tantos personas gustan el libro tambien salio en television para ocho anos (tenia tresciento sesenta y seis episodos), viendo CD's, tenia cuatro peliculas, un monton de video juegos, y muchas musicas. El estoria uso muchas partes del cultura de japon y tambien de espana para explorar y hacer especial caracteres que se miran y luchar differente. Esto era un parte de que hizo el libro uniqo porque tenia elementes de otros comicos no tuvieron. Finalmente, esto no era el unico cosa de que hizo senor Kubo famoso porque el tambien ayudo []{a}<az:do:an> otros artistas famoso con los caracteres en television y otros especiales.  