"En general, no me importan las celebridades. De vez en cuando leeré sobre las noticias en internet. Por lo general, las celebridades tienen una gran exposición a los medios. Casi siempre están en las noticias. No quiero ser famoso en este momento porque sería demasiado estresante. Respeto a personas famosas del pasado como científicos, exploradores y políticos. Creo que es interesante lo mucho que han logrado. Una persona famosa que es genial es Charles Darwin, la persona que desarrolló el concepto de la evolución. Él estaba motivado y curioso. Realmente me gustó cómo fue creativo y fue muy trabajador. Los científicos son mucho mejores que los artistas famosos. Los científicos han contribuido tanto a este mundo en la historia. Ellos son la razón por la que vivimos vidas tan buenas. Creo que es injusto que no reciban el mismo respeto.

Siento que las celebridades ahora no están haciendo nada importante para ayudar  [a]{a}<aa:do:an>otros. Las personas famosas en la historia hicieron tanto para ayudar [al]{al}<aa:do:an> mundo. Muchos de ellos son muy trabajadores y amables. Muchas personas famosas ahora sólo se preocupan por el dinero. Muchas celebridades como Kardashians tienen mucho dinero para ayudar [al]{al}<aa:do:an> los pobres. Si tan ricos, pero sólo se preocupan por ellos mismos. Yo era rico, donaría la mayor parte de mi dinero. Lo mínimo que una persona famosa podría hacer es ser un buen modelo a seguir. No solo no ayudan a los demás, tampoco son buenos modelos. Creo que es triste que la gente les preste tanta atención a ellos, cuando deben enfocarse en personas que realmente contribuyen con algo a la sociedad."
