"""¿Me gustaría ser famoso? He reflexionado sobre esta una cuestión durante la mayor parte de mi vida. Quizás, sería. Pero si pudiera usar esa fama de una manera útil para hacer feliz [a]{a}<aa:do:an>la gente, sí. No quiero adoración ciega y total, por supuesto. El dinero no importa, pero es preferible. Yo solo querría amigos. Tener fama es tener más oportunidades para hacer amigos. No he tenido muchos amigos en mi vida, pero si tengo fama, yo sería conocido por más personas.

Pero ser famoso es muy difícil. Todavía habrá escrutinio de los medios. Siempre estaré vigilando constantemente [a]{a}<aa:do:an> mi mismo y [a]{}<za:do:inan>  mi comportamiento. Y aunque todavía estoy de acuerdo con mi opinión anterior de que construir un legado es el mejor uso para la fama, construir un legado y pensar del futuro requiere mucho esfuerzo.

Sin importar lo que pase, sin embargo, acepto que algunas personas en el mundo exterior me odiarán. Pero mientras me mantenga fiel a mí mismo y use mi fama para iluminar [a]{a}<aa:do:an> la gente, seré feliz. Sí, supongo que me gustaría ser famoso.

En cuanto a otras áreas de la fama, he estado un poco menos en sintonía con la celebridad. Le he prestado menos atención a la cantaora, le he prestado menos atención al político y he hecho lo mismo con el periodista de radio y el fabricante de automóviles eléctricos. He tenido un poco más de tiempo para pensar en mí mismo y seguir las noticias. Creo que de ahí provienen mis nuevas opiniones.""
"