"Voy a escribir sobre Jennifer Lawrence para mi persona famosa. Ella es mi actriz favorita. Ella es delgada y alta. Ella tiene cabello rubio y ojos verdes. Ella es muy chistosa y una actriz buena. Jennifer nació el 15 de agosto de 1990 en Indian Hills, Kentucky. Los nombres de sus padres son Gary y Karen. Gary es un trabajador de la construcción y Karen es gerente de un campamento de verano. Jennifer tiene dos hermanos mayores. Sus nombres son Ben y Blaine. Jennifer fue a la escuela secundaria en la Kammerer Middle School en Louisville. Ella hizo muchas actividades y jugó deportes. Ella jugaba softbol, campo hockey, baloncesto y era una animadora. Jennifer sintió marginada en la escuela porque tenía hiperactividad y ansiedad social. Cada vez que ella estaba en el escenario, las ansiedades de Jennifer desaparecían. Ella tenía 14 años cuando fue descubierta por un cazatalentos. Después, ella mudó a Los Ángeles y comenzó a actuar con papeles menores. Jennifer se hizo famosa después de su papel como actriz de reparto en la película Garden Party y luego realizado como una mutante llamado Mystique en X-Men: First Class. Ella continuó actuar como Mystique en las últimas entregas de la serie de películas. Jennifer es más famosa por su papel como Katniss Everdeen en la película The Hunger Games. En la película, ella era una niña tímida que se ve obligada a luchar hasta la muerte con otros veinticuatro adolescentes. Después de que la película se convirtió en un éxito, Jennifer se convirtió en la heroína mejor pagada de todo tiempo. Jennifer ha ganado varios premios por su actuaciones y continúa actuando hoy. ¡Estoy emocionado de verla continuar actuando en futuras películas!