"Juan Luis Londoño Arians, mejor conocido como Maluma, es uno de los mejores reguetoneros que hay. No solo es un buen cantante sino tiene una historia fenomenal. Él era un chico pobre con sueños grandes y tenía visiones impresionantes. El, nació en Columbia en unos tiempos difíciles para toda la comunidad. Maluma es una inspiración para muchos y su música trae alegría a muchos igual.

Su niñez fue muy triste, no se sabe específicamente que paso, pero eso fue lo que lo motivo en ser quien es hoy. Sí, es un cantante famoso y muy importante en la industria musical, pero eso no lo hace en un hombre vicioso. Al contrario, Maluma hace lo posible para ayudar cuando puede y [a]{a}<aa:do:an>  los más necesitados.

Su vida de cantante no empezó hace tiempo, sino él se ha elevado ano con ano. Maluma no se hizo tan famoso de un dia al otro, su primer disco fue publicado hace seis anos y es en este dia en el que el es tan grande. Como ya fue mencionado, Maluma siempre tuvo sueños que quería realizar y los hizo, pero todo eso tomo esfuerzo y dedicación. Ser alguien famoso no es fácil. Muchos caen en los vicios por lo mismo que se sienten solos y sin nadie quien los apoye como personas, solo como cantantes.

Sea como sea, Maluma es un gran influyente con los chicos de estos tiempos. Los ensena que con dedicación y con mucho esfuerzo, todo es posible. Maluma, Juan Luis Londoño Arias es un hombre talentoso, profesional, centrado, pero más importante, es humano.   "
