"La persona famosa de la que voy a hablar me inspiró a ver el dolor por el que pasamos en la vida de una manera diferente. Esta persona lo usó como inspiración y motivo para seguir por el camino tan agotador de la vida. La persona de la que estoy hablando es Frida Kahlo, una artista que se destaca mayormente por sus retratos. Cada retrato representaba una versión diferente de frida, algunos retratos la mostraban como una mujer llena de vida y color y otro demuestran el dolor por el que estaba pasando después del incidente que la dejó infértil y postrada en la cama. Me fascina su arte porque no tiene nada que esconder, ella es impredecible y polémica.

He visto la película de su vida y cómo su matrimonio con Diego Rivera tuvo sus buenos y malos momentos, Frida nos permite saber de que ella experimentó con su sexualidad, eso en sí que era de lo más polémico. Me gusta como ella vivía su vida sin tapujos y aun así la vida la hacía esclava de la brocha y el lienzo por medio de ellos, ella podía darle vida a las emociones que tenía arraigadas en partes arrinconadas de su corazón. Yo creo que Frida es una artista única en el mundo. Su experiencia personal y su talento para mirar las cosas desde otra perspectiva, es de admirarse. Un persona cualquiera se hubiera quedado postrado en la cama, quizás con problemas de salud graves. A Frida Kahlo pareciera que nada de esto la detendría a seguir proyectando sus emociones y los eventos importantes de su vida que ella quería quedarán impresos en un lienzo."