Jermaine Lamarr Cole, llamado J Cole, es un artista de grabación de hip hop y productor discográfico. El empezó su carrera en el año 2007 con su mixtape llamado “The come up.” Después de esto siguió haciendo más música y presentó su música en muchos lugares antes que hiso un álbum que fue platinum. Este album se llamaba “Cole World: The sideline story.” El es una artista espectacular, no nomas salio con unas buenas canciones antes pero tambien se convirtio en un artista que le gusta decir historias en sus canciones. Es unas cosas que él realizó que puede hacer y que también le gusta, dijo en una entrevista. Esto es algo que me encanta de él como un artista, él usa su plataforma para algo bueno, para dar un mensaje a su audiencia. El habla de problemas que mira ocurriendo en el mundo hoy. Por ejemplo unas de mis mejores videos es el cantando su canción “Be free,” que se habla de lo que tienen que pasar la minorías en este mundo, pero como también no los pueden enjaular. No los pueden enjaular porque no pueden enjaular nuestra mente o nuestras almas. También ahorita salió con un nuevo álbum llamado, “KOD” que es el significado “kids on drugs” en español se dice ninos en drogas. Él trata de dar un mensaje para todo los jóvenes de esta generación, porque hay un gran problema hoy en dia con muchos jóvenes haciendo drogas y de una edad bien joven. La cosa de él es que no trata de decir que estas personas son malas o algo haci, él entiende que a veces estos niños lo están haciendo porque están pasando por cosas como depresión y el trata de dar sus consejos en sus canciones. Por eso pienso que el es un artista que debería de también mar respeto de la gente, porque trata de ayudar y hacer una diferencia.

