"David Beckham es un famoso jugador fútbol. Él era el mejor cuando era un niño. Me gusta David Beckham mucho. Él es muy bueno en el futbol y el es muy bonito. Estuvo en equipos: Manchester United, Real Madrid, AC Milan, y los Angeles Galaxy. Es un inglés. El vive en los Estados Unidos ahora. Él tiene muchos hijos y una hija. Está casado con Victoria Beckham. El tiene el pelo de ammolliro. Muchos de mis amigas les gusta David Beckham muy muy mucho. El es un modelo tambien ahora. Lo veo en la televicion alguna vez.

Huang ying es una famoso tambien. Ella es la famosa cantante en mi ciudad. Ella no es muy rico. Ella es de las montañas. Mis padres la amo mucho. Ella estaba en un torneo antes. Mis padres la miraba cuando ella está en la televicion. Mis padres estaban tristes porque la Perda.

Zhou Lipo es un famoso talk show de televisión. El es muy feo. Él es muy divertido. Yo vi al hablar con mi abuela.Ella lo ama mucho.Ella me habló de él. Él es muy agradable. Él ayudó [a]{a}<aa:do:an>  muchas personas pobres a conseguir sus sueños. Es muy simpatico. El vive en Shanghai-mas gande ciudad que todo ciudads en China. La forma en que habla es muy Interesante y extraño. El tiene un programa de entrevistas llamado ""yizhouliboxiu"".Es un talk show de hablar acerca de la sociedad y las personas. Es uno de los mas interesantes y mejor talk show en chino talk show de la historia."
