"Una famosa persona que admiro es LeBron James. Lo admiro porque es mi favorito atletico de mi favorita deportivo. Es uno de eso atletico que todos saben quien es. No necesitas participar o jugar basquetball para conocerlo. Lo ha mirado jugar desde los años dos míl cuatro hasta hoy. Muchas personas lo conozen pero tambien lo odían porque no les gustan como juega basquetball. Los equipos mas conocidos son los Cleveland Cavaliers donde es estrella Lebrone James y los Golden State Warriors donde la estrella de ese equipo es Steph Curry que siempre mete tres puntos al canasto de la pared.

en dos míl diesiseis los Cavaliers se ecuentraron contra los Warriors en la ultima juego del deporte. Habia mucho rubio porque muchos de los siguedores de los dos equipos querian que sus propios equipos ganaban el titulo de ganadores para el año. Se escoje el ganador en los que ganan tres juegos en total. Pero los Cavaliers y los Warriors estaban a tres y tres, y asi se encuentraron en el ultimo juego del año. 

Despues del año dos míl diesiseis, los Cavaliers tenian el titulo de ganadores y todos odiaban  [a]{a}<aa:do:an>  Lebron James mucho más porque los Warriors querian ganar el titulo. Pero ya en el dos míl diesisiete otra vez se encuentraron en las ultimas juegos del año y los warriors y cavaliers estaban listos para otro tornomento para ganar el titulo de ganador del año. Pero para el año de dos míl diesisiete los Warriors ganaron el titulo de ganadores y todos los Warrior sigadores se estaban a Labrone James y los sigadores de el."
