Una persona famosa que me encanta es Selena Gomez. Cuando yo era un niño pequeño, yo la miraba en la televisión en el programa de Barney. Cuando era un tween, ella aparecía en el programa Wizards of Waverly Place en Disney Channel. Durante su tiempo en Disney Channel, ella era parte de un grupo musical que se llamaba Selena Gomez and the Scene. Me encantaba cada canción de este grupo. Después de que se fue del grupo y se finalizó su programa, ella tuvo que parar de tener conciertos y aparecer en la televisión porque tuvo una enfermedad de la piel. Esto me entristeció bien mucho porque ella siempre ha sido mi cantante favorita. Afortunadamente, ella logró sobrepasar esta enfermedad. Desde entonces, ella ha sacado muchas canciones nuevas buenisimas. Lo que me gusta de Selena Gomez es que ella no solo es una persona con mucho talento al cantar y actuar pero también es un persona muy genuina. No creo que existen varios personas que sean tan amorosas como ella. Ella nunca ha sido alguien que solo se importa de las apariencias ni alguien que se enfoca en el dinero. Yo creo que esto es algo que la separa de los demás. Otra cosa que me gusta de ella es que ella tambien es Mexicana entonces siento que ella nos da representación en el campo de el entretenimiento. En realidad, el hecho de que ella pudo encontrado éxito en este país aunque no sea Americana es algo que me motiva mucho. Me da la esperanza de que yo también puedo lograr mis sueños si me aplico de verdad.