Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro es un futbolista profesional portugués que juega como delantero para el club español Real Madrid y el equipo nacional de Portugal. A menudo considerado el mejor jugador del mundo y ampliamente considerado como uno de los más grandes de todos los tiempos, Ronaldo tiene cinco premios Ballon d'Or vinculados con récords, el máximo para un jugador europeo, y es el primer jugador en ganar cuatro Golden European Zapatos. Ha ganado 25 trofeos en su carrera, incluidos cinco títulos de liga, cuatro títulos de la UEFA Champions League y un Campeonato de Europa de la UEFA. Ronaldo, goleador y jugador prolífico, tiene los récords de la mayoría de los goles oficiales en las cinco ligas más importantes de Europa: la UEFA Champions League, el Campeonato de Europa de la UEFA y las asistencias de la UEFA Champions League y el Campeonato de Europa de la UEFA. Ha obtenido más de 650 objetivos profesionales para clubes y países. Internacional portugués, Ronaldo fue nombrado el mejor jugador portugués de todos los tiempos por la Federación Portuguesa de Fútbol en 2015. Ronaldo hizo su debut internacional senior en agosto de 2003, a los 18 años. Es el jugador con más partidos de Portugal de todos los tiempos con más de 140 partidos internacionales y ha participado en siete torneos importantes. Él es el máximo goleador de todos los tiempos de Portugal. Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro es mi jugador favorito en todo el mundo de los deportes y actividades.