"Lakeith Stanfield es un actor que se hizo famoso en la película “ Get Out” y ahora sale en un show “ Atlanta”. Lakeith nació en California y empezó a actuar cuando se graduó de el colegio. También lo que hizo fue empezar a rap. Su musica me encanta pero me gusta mas como actua porque como él es realmente, es muy chistoso. Me gusta porque no es como el resto de la gente famosa porque él no trata de ser el mejor, pero se ve que hace lo que le encanta.

El es muy alto y flaco y me recuerdo de la gente con quien son mis amigos por que no es lo ideal de ver en la televisión hoy en día como Michael B. Jordan. El siempre esta en las redes sociales enseñándonos cómo cocinar, bailar, y muchas cosas que encuentro muy interesante. Me recuerda mucho también de un amigo que tengo por que cree en muchas cosas igual que el que me fascina por así es como actua tambien en “ Atlanta”, siempre está tratando de informarnos de cosas que nosotros al ir mejor no sabemos y nos podra ser mejor personas. Creo que es algo muy importante hoy en dia porque todos quieren ser como los demás y él es alguien que no le importa lo que diga la otra gente. Será cuando habla sobre las cosas que son importantes para él se ve que es muy importante, y también es igual en el show y por eso se me hace mas chistoso."
