"Hay una persona famosa que se llama Shakira.
Yo creo que su raza es colobiana.
Cuando yo estaba chiquita mis hermanas siempre escuchaban sus canciones.
La cancion que mas me gusta es waka waka (this time for africa)cuando canto esa cancion para la copa mundial era fasinante.
Desde ese momento, siempre cantaba esa canción y hasta aprendió el baile que ella bailo en la televisión con mis hermanas. Shakira tiene mucha musica en español.
Tambien en inglés canta unas canciones. Canto una cancion con Beyoncé. En el video estaban moviendo su cuerpo para un lado y el otro. Shakira se convirtió en una superestrella de la música en los mercados por hablar español, conocida por sus fuertes voces y sus increíbles movimientos de danza.
Lo que realmente disfruto de Shakira es cómo incluir una parte para que la niña africana cantara en su video y cómo ella también tenga una organización benéfica para sí misma y para una mejor educacíon.
Shakira se ha ido por un tiempo, pero ahora ella recientemente ha regresado con canciones que se subieron al billboard 2018 por sus canciones recientes, que creo que son buenas.
He visto en Twitter cómo ella vaya a volver este año a estar de gira en concierto.
Ella es unas de las populares que son de latino americano musica.
Ojala que yo pueda ir a mira la en concierto con Maluma porque estaria chido.
Mis hermanas alomejor me llevan y me compran un boleto porque no tengo dinero para gastar.
Shakira siempre hacido una fasinante cantante y su musica siempre ha tenido ritmo para bailar."
