Voy a escribir sobre la banda (semi) famosa que se llama: Fleet Foxes. Son un grupo de cinco miembros que tocan una plétora de instrumentos y cantan bellamente. La música que crean es "folk, indie pop". Originalmente son de Seattle, Washington, pero se han vuelto muy populares desde su debut en 2008. Lo que me parece más interesante del grupo es que no se limitan a un solo instrumento. Varios de los miembros de la banda no sólo pueden cantar, sino también tocar el saxofón, el bajo, el violín, la mandolina, la batería, la guitarra, y las percusiones. Me siento como si ahora toda la música popular es sólo un tipo jugando "beats" fuera de su computadora portátil. De ninguna manera estoy diciendo que no es la música, sin embargo, es increíble ver [a]{a}<aa:do:an>  la gente realmente creando música en un escenario con instrumentos. He tenido el placer de ver a Fleet Foxes en vivo dos veces -- una vez en Outside Lands, un festival de música en San Francisco, y otro en el Greek Theater en Berkeley. Miles de personas vinieron a ver las asombrosas voces e intrincados instrumentos de Fleet Foxes. La música te hace sentir como si estuvieras en la cima de una montaña. Fleet Foxes tiene una voz y un sonido únicos y originales. Creo que se están volviendo más populares y famosos y encarna un tono tan hermoso. Una de sus canciones más populares se llama: Mykonos. Fleet Foxes son una banda muy influyente que está bastante subvalorada. Creo que están llenos de talento y algún día serán muy famosos.