Jared Leto es una persona famosa. Tiene cuarenta y seis años, los ojos azules y el pelo café. Su cumpleaños es el veintiséis de diciembre. A él le gusta cantar y tocar la guitarra y el piano. Él es cantante, actor, director, modelo y artista. Él sale en la película Dallas Buyers Club (2013). Es una película de drama. Él esta en una banda que se llama 30 segundos a Marte. Él canta rock, alternativo y pop. A Jared le encanta tomar fótos y viajar por todo el mundo. Es simpático, inteligente, generoso y muy activo. Su pelo es corto y tiene una barba y bigote. A él le gusta ir a la escalada. También le gusta el arte. Él es vegano. Tiene un hermano. Él se llama Shannon. Jared y Shannon viven en Los Ángeles, California. Tiene mucho dinero y una casa blanca y grande. En los fines de semanas les gustan tocar instrumentos y cantar con sus amigos.