"Meryl Streep es mi favorita persona más famosa porque ella es muy simpatico y tiene mucho talento. Streep es una actriz de películas. Me película favorita de Streep es ""The Devil Wears Prada"" pero su primera película fue ""Julia."" Se graduó a Yale en 1977 y recibió su primera Oscar en 1979 para ""Kramer v Kramer."" Ella tiene dos hermanos y cuando era niña ella vivía en un barrio de New Jersey. Recomiendo que tú veas todos los películas de Streep pero especialmente ""The Devil Wears Prada."" La película tiene muchas estrellas de cine. Steep es un personaje muy desagradable y ella es una jefa de una revista de moda. Tiene un asistente pero ella lleva ropa muy feo y la personaje de Streep no le gusta. La película es muy cómico y a veces la película es muy relatable por personas con jefes muy malo. Streep tiene sesenta y ocho años y vive en Los Angeles con su esposo. Tiene tres hijas y uno hijo. Es bueno que ella tenga dos hijas porque ellas actúen en las películas también. Creo que ellas puedan crear una nueva generación de películas clásicas. Streep participaras en muchos tipos diferentes de películas. Ella es en los dramas, las comedias románticas, y un poco de los dibujos animados. !Streep puede cantar también! En algunas películas Streep es una personaje que le gusta cantar. Es probable que Streep cante en su nuevo película ""Mamma Mia 2."" Mamma Mia es un musical y se trata una madre con una solo hija en una isla. La madre no conoce  []{a}<az:do:an> el padre de la hija y la hija quiere salir la isla con su novio. Streep es una actriz muy popular en todo el mundo porque todos los películas de Streep son muy bien, emocional y interesante. 

