Una de mis celebridades favoritas es Barak Obama. Obama es  de Honolulu, Hawaii. Nacido en Obama, es el primer presidente negro de los Estados Unidos. Él es también el cuarenta y cuatro presidente de los Estados Unidos. Él y su esposa Michelle Obama son modelos a seguir para todas las personas. A medida que han trabajado, se escalan desde el lado sur de Chicago. Tanto MIchelle como su esposo, Barak Obama, se fueron y se graduaron de la Facultad de Derecho de Havard. Desde 1997-2005, obama es el senador del estado de Illinois, representando al distrito trece. En 2006, Obama recibio Grammy por Mejor Álbum de Discurso por su lectura de "Dreams From My Father". Obama gana su segundo Grammy en 2010 al leer su libro Audicty of Hope. En marzo de 2010, Obama firma la Ley de Asistencia Asequible. En marzo de 2012, Obama recibió el Premio Nobel de la Paz. Además de sus premios y logros, Obama es mi presidente favorito porque ha hecho un cambio real y era una voz menos para la voz. Su política representaba una voz para eso a menudo para obtener una voz. Él es también extremadamente relatable. También era una imagen de esperanza para nuestro país. Espero seguir el camino de Obama y un día ir a la Facultad de Derecho de Harvard. Y trabaja en política. Su personalidad y clase también son admirables. La forma en que se comportó a sí mismo en tiempos difíciles. También separa los grandes ejemplos de un buen líder.