"Yo no sé muchas personas famosas por su nombre, por ejemplo actores o cantantes. También las personas famosas que yo conozco, yo no sé mucho sobre ellos. Yo uso google para Robyn Rihanna Fenty, “Rihanna” la cantanta. Cuando era más joven, ella vive en Saint Michael, Barbados. Su cumpleaños es veinte de febrero en el año ochenta y ocho. Su madre era un contable y su padre era un supervisor. Ella tiene dos hermonos, dos hermanastras y uno hermanastros. Como una niña Rihanna tiene dolor mal de la cabeza hasta que sus padres separe. Ella no termina la secundaria porque ella quiere ser una cantanta.

 

Los canciones más populares de Rhianna en el principio de su carrera son Pon de Replay, SOS y Unfaithful. El género de sus canciones son R&B, pop, reggae, hip hop, y dance/club. Luego en su carrera ella es una compositora, actriz y diseñador de moda. Ella es 230 millón dólares y elle tiene siete premios Grammy. 

 

Rihanna es famosa pero ella tiene cosas favoritas. A ella le gusta cantar, comprar, bailar y leyendo a música. Su colores favoritos son negro y verde. A Rihanna le gusta helado de chocolaté, callaloo, tarta de queso y vodka. Su restaurante favorito es Giorgio Baldi. Sus cantantes favoritos son Madonna, Beyoncé, Bob Marley y Mariah Carey. Sus película favorita es Napoleon Dynamite. Esto me sorprende. Su programa de televisión es Entourage y su actriz favorita es Jessica Alba. Su diseñador favorito es Zac Posen. El deporte favorito de Rihanna es fútbol y a ella le gustan los perros. "
