Una persona famoso que me gusta mucho es Dave Franco. Me gustan todos las peliculas que tengan Dave Franco porque siempre son muy divertidos y graciosos. Tambien pienso que el esta muy guapo! Me gusta ver sus entrivistas porque el es muy simpatico y me hace sonreir. La pelicula que se llama 'Neighbors' fue una de mis peliculas de comedia favoritas. Para toda la pelicula, siempre me rei. Creo que el sea muy talentoso. Me gusta que el dona a la caridad. Por eso pienso que el es muy simpatico. El tieno un hermano que tambien es famoso como el. Se llama James Franco. Los dos son hermanos son interasentes para ver cuando actuan. Dave Franco esta casado con su esposa que Allison Brie. Los dos casaron en la ano de 2017. No tienen hijos o hijas pero Dave Franco dice que un dia si querer hacer un padre. Pienso que el va a hacer un bien padre. Para describirlo, el tiene el pelo y los ojos cafes. Tiene el pelo corto y el es bajo. El es muy famoso para sus cejas porque son muy tupido. Cuando el era mas joven, estaba en un series de televisión que se llama Scrubs. Eso es la unica programa de telivision que no me gusto mucho. Pienso que estaba un poco abburido. Franco nacio in Palo Alto, California y estaba un estudiante en la universidad de Southern California. Antes, el queria hacer una majestro, pero su hermano lo animó a hacer actuar. Ahora, el es un famoso actor que es respetado.