Una mujer famosa  Sigo a una mujer que se llama Kat Von D en Instagram. Kat Von D es una mujer que apoya a los animales. A Kat Von D no le gusta comer animales. Es significa que es una mujer que apoya a los animales porque ha sido vegana por años. A ella no le gusta  comer animales porque la gente trata a los animales mal antes de comérselos. Además, a la gente le gusta Kat Von D porque  dibuja muy bien y tatúa a la gente desde hace años y me gusta Kat Von D por eso.  En mi futuro,  quiero que Kat Von D me tatúe a mí. Me gusta la empresa de maquillaje de ella también. Me gusta el maquillaje que se llama “Tattoo Eyeliner” y todos los maquillajes están libres de crueldad de los animales. El maquillaje no se prueba en los animales y esto es seguro para usar en la gente.  Finalmente, Kat Von D es divina. Es muy bonita, artística, y la pintura que hace en la cara, papel, y piel es fantástica. Es muy generosa por amar a los animales y me gustan las gatas de ella también. Practica la música cantando y tocando el piano, también. No hay nada que no pueda hacer. Es espiritual y gratuita. Tiene una buena red de apoya por su familia. Solía ser  drogadicta pero su nuevo esposo la apoya y la ayuda y lleva un  buen  estilo de vida. En mi opinión, es muy famosa y merece grandes cosas en la vida.