La persona famosa sobre la que estoy escribiendo sobre es Amy Poehler. Es de Newton, Massachuetts Y recibió su licenciatura en comunicaciones y medios de Boston College. Estoy escribiendo sobre ella porque es la estrella en muchas de mis películas favoritas. Ella es divertida, inteligente y una increíble actriz en general. Amy tiene estas marcas para ella como ser excitable y tener enérgica personalidad, su trabajo frecuente con Tina Fey y su amplia sonrisa y ojos azules. Es coprotagonista en la película Baby Mama, que es una comedia, con Tina Fey. Me gusta que sea muy divertida y su espíritu libre en la película. En la película interpreta el papel de una madre sustituta y al final, se hace amiga de la mujer que sustituye.  Baby Mama fue número uno en la taquilla la semana se estrenó en los cines. Una serie de televisión en la que actúa es Saturday Night Live. SNL invita a  estrellas famosas y hace parodias y sketches creados por el elenco y todo delante de un público en vivo. Amy Poehler no actúa en cada episodio, pero cuando lo hace es graciosa. Otra serie de televisión cómica que Amy protagoniza es Parks and Recreation. En este espectáculo, es una directora adjunta del departamento de Parks and Recreation en una ciudad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia. Hechos divertidos, Amy Poehler gana 200,000 dólares por episodio de Parks and Rec en el espectáculo, intenta hacer en su ciudad grandes parques de la ciudad haciéndola mejor. En un episodio llamado "Flu Season", Lesile(Amy) es la planificación de su ciudad local del Festival de la cosecha, pero contrae la gripe y se ve obligado a estar en cama en el hopistal. Está super enferma así que le dice a la enfermera, si yo estuviera enferma ¿iba a ser capaz de hacer esto?" Y ella pensó que estaba haciendo volteretas laterales. Recomiendo que otros vean programas de TV o películas con esa estrella Amy Poehler en ellos porque es naturalmente graciosa y a todo el mundo le gusta una buena carcajada.