Muchas personas famosas tienen un talento como la inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar. También, personas que son famosas y son ricos, guapos, y son bien conocidos por la mayoría del público por sus talentos. Hay unas personas famosas que usan su dinero e influencia para ayudar a causas que necesitan atención. Recientemente, unas personas han encontrado fama en las redes sociales. Esto puede ser porque son chistosos o porque tienen contenido interesante. Otros ejemplos son personas que juegan a juegos competitivamente, hacen tutoriales de maquillaje o evaluaciones de productos. Aunque muchas personas son famosas por sus talentos, hay unas que son famosas por las cosas controvertidas que hacen. Cuando hacen cosas raras que provocan a la gente, obtienen más atención y se convierten en famosos. También hay personas que son famosas por un poco de tiempo y obtienen como sus “quince segundos de fama.” Esto puede ser porque eran parte de un video viral, o porque pusieron algo en línea que ha adquirido mucha atención. Una persona famosa que me gusta es Barack Obama porque usó su poder como presidente para ayudar a mucha gente. Específicamente, hizo mucho para ayudar a los inmigrantes. Me gusta cómo empezó como una persona normal que fue a la universidad, y luego con sus habilidades e inteligencia llegó a uno de los trabajos más prestigiosos, presidente de los Estados Unidos. Luego, con el éxito que tuvo con su primer término, logró  quedarse para otro término. Pienso que sería divertido ser famoso, pero al mismo tiempo puede ser difícil porque el público siempre te está mirando.