 Una persona famosa  que admiro mucho se llama Naruto. A pesar de ser un carácter ficcional, tuvo mucha  influencia en mi crecimiento. Naruto creció solo en un pueblo de ninjas donde la gente de allí lo había ignorado y detestado porque un espíritu animal atrapado en Naruto devastó sus vidas y familias 15 años atrás. Creciendo, Naruto siempre tenía un modo de portarse raro con la gente para que ellos le prestaran atención a él. Su meta fue que quería  ser Hokage o el protector de su pueblo. Cada día  practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser el mejor de todo el mundo. Cuando no está desarrollando su talento, está disfrutando de su tiempo ayudando a sus amigos con sus complicados problemas y en general comiendo mucho para ser fuerte como su maestro y su rival Sasuke. Él sabe más que todos que en su vida va a haber numerosas dificultades en su camino pero sabe que nunca  tirará la toalla. Tirar la toalla quiere decir que todo lo que él ha trabajado y su mensaje para ser mejor puede convertirse en un todo para nada. Además, después de muchos años de entrenamiento, la mayoría de la gente se da cuenta de la fuerza mental y física de Naruto y lo bueno que trae a todos los que lo quieren. En mi opinión, Naruto es un hombre bien amable, genuino y un héroe nacional. Yo he aprendido muchas  importantes lecciones de la vida pero mi lección favorita que nunca me aburriré de ella es que estar solo no significa que no tienes ningún propósito porque la vida es lo que haces con los lazos que formamos en nuestra vida e incluso lo peor puede ser un cambio. .