A famous person: Tony Stark  Permíteme presentarte a mi persona favorita y famoso, Tony Stark. Su nombre completo es Anthony Edward "Tony" Stark. EL señor Stark es un científico inteligente. Es un millonario rico. También su padre es muy rico. Como resultado, Tony Stark tiene muchas casas por todo el mundo. Pero es muy simpático. A él le encanta ayudar a la gente. Este señor se conoce como “Iron man”.  El señor Stark no es muy alto. Es un poco viejo. Tiene el pelo corto, negro. Lleva gafas a veces. A él le gusta la tecnología innovadora. Empezó Stark industries, que es una compañía muy grande. La compañía vende los equipos de última tecnología o alta tecnología.  Con respecto a su familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner "The Hulk". Todos ellos trabajan para S.H.I.E.D. que está en Nueva York, U.S.A. El señor Stark está comprometido con su novia. Su novia se llama Pepper. Pepper es muy bonita y alta. Tiene el pelo rubio, largo. Es empresaria. Específicamente, trabaja como la directora de Stark industries.  Además el Señor Stark trabaja para los Avenger. La semana pasada  peleó en la batalla de Titan con Thanos. Sus amigos murieron. Por ejemplo, Spiderman, Captain America, Black widow, Black Panther, the Hulk, Doctor Strange. Está muy triste. Pero algunos de sus amigos están vivos. Van a matar Thanos.  En resumen, a mí me gusta mucho Tony Stark. Es un buen ejemplo para mí. Yo estudio  Ciencias duro para poder ayudar a otros.