Beyonce Knowles es mi persona famosa favorita. Canta y hace música. Beyonce es famosa porque canta muy bien y es agradable y muy linda. Todos conocen a Beyonce. Es de Houston, Texas. Tiene treinta y seis años. Escuché su música por primera vez cuando tenía dieciocho años, mi primer año de universidad. Me gusta escucharla. Su música es poderosa, divertida y relajante. A mis amigas les gusta su música también. A mi madre no le gusta su música. A mi padre no le gusta su música tampoco. Es joven para mis padres. Yo la escucho cuando corro, estudio o cocino. También la escucho cuando me ducho.  El año pasado, hizo Lemonade, los discos compactos. Tuvo gemelos el año pasado también, por lo que es trabajadora. Cantó en Coachella. Estuve muy celosa de mis amigos que la vieron, pero voy a verla cantar en septiembre en Santa Clara. Santa Clara está cerca de San Francisco pero lejos de Davis. Voy a ir a Santa Clara en carro, pero puedo ir  en tren o autobús. No puedo ir por avión. Prefiero ir  en carro porque me gusta tener mi carro conmigo. El concierto fue muy caro. Tengo que trabajar muchas horas para pagar el concierto. Yo y mi novio, vamos a visitar a nuestros amigos quienes viven en Santa Clara cuando vayamos al concierto.  Beyonce me dio buena música para escuchar y un fin de semana muy divertido en septiembre. Me gusta su personaje y su música, por lo que es mi persona famosa favorita.