Mi actriz favorita es Natalie Portman. Es una actriz y productora de cine. Tiene 36 años. Tiene dos niños. También tiene un esposo llamado Benjamin Millepied. Nació en los Estados Unidos. La amo porque es una de las actrices que tienen educación. Fue a Harvard College. Obtuvo su licenciatura en Psicología. Está involucrada en el gobierno y en el Partido Demócrata. Me gusta cómo está al tanto de lo que está pasando en el mundo. Prueba que las personas en los medios no siempre tienen poca educación. Me gusta porque es muy versátil. Miró películas como Sin cadenas adjuntas, Star Wars, Black Swan y muchas más. Mi película favorita en la que actuó fue Black Swan. Pasó por mucho entrenamiento para parecerse a una bailarina. Esa película me recordó a la danza del ballet cuando solía bailar. Black Swan es también una obra de renombre. Una de sus inscripciones para esa película fue Misty Copeland. Me gusta cómo siempre interpreta el papel de una mujer pequeña y tímida. Natalie Portman es también modelo. Es muy alta y flaca. De niña, ingresó en la industria del cine a través del modelaje. Aunque parezca tímida y bonita en la televisión, durante su tiempo en Harvard, hizo una entrevista mientras estaba completamente drogada con marihuana. Natalie Portman también ha ganado muchos premios, como un Oscar. También me gusta  en la película Thor. Interpreta el papel de una científica inteligente que investiga el espacio cuando un día se encuentra con el universo de Thor. También apareció en algunos videos musicales. Como directora, dirigió la película, Jackie, que trataba sobre la Primera Dama, Jackie Kennedy. Obtuvo un Premio SAG, un Globo de Oro y un Premio BAFTA a la Mejor Actriz. Es una de los pocos actores que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar. Tiene ojos cafés. Tiene un largo cabello castaño. Es muy inteligente y agradable. Una película reciente que vi de ella fue Annialiation. Esa película tuvo un giro de la trama tan grande. Me hizo sentir incómodo al final. Fue increíble cómo pudo actuar y retratar la escena. La película era esencialmente sobre una invasión extraterrestre. Lo vi con mi novio en los cines. Un hecho que la mayoría de la gente no sabe acerca de Natalie Portman es que es vegetariana. Es una gran defensora de los derechos de los animales. Se hizo vegana en 2009 después de ver a un pollo someterse a una cirugía ocular con láser en una conferencia. Eso debe haberla marcado realmente. Más tarde, produjo un documental sobre una fábrica de sistemas agrícolas y cuán cruel es la industria. No come ningún producto animal o usa pieles, plumas o cuero. Toda la ropa que usa es de una compañía vegana. También comenzó una llamada propia, "Stella McCaartney". Es bonita.