Oscar Isaac es actor. Es guatemalteco y vive en Brooklyn. Su cumpleaños es el nueve de marzo. Tiene treinta y nueve años. Es muy simpático y trabajador. Estudia en Julliard. Saca buenas notas porque  es muy inteligente. Es divertido. En una foto,  come los Hot Cheetos con chopsticks. Es muy hermoso. Tiene el pelo marrón y corto. Además,  tiene  barba. Tiene los ojos marrones. Es alto y delgado. A él le gustan los perros. Tiene una esposa. Se llama Elvira Lind y es danesa. Tiene un hijo. Su hijo es un bebé. Toca la guitarra y le gusta la música. Canta en la película, Inside Llewyn Davis. Además, a él le gusta bailar. Baila en la película, Ex Machina. Es muy talentoso. Además,  es activo. Juega al fútbol. Tiene amigos famosos. Su amiga se llama Jessica Chastain. Es actriz. Están en una película, A Most Violent Year.