Rihanna es una mujer muy famosa que tiene mucho talento. Es más conocida por su carrera de música pero también es actriz y ahora es dueña de varios negocios. Ha hecho ocho álbumes y está trabajando en el número nueve. Muchas personas que han trabajado con ella dicen que es trabajadora, genial, e inteligente. Como una fanática creo que es muy segura y me hace querer  tratar de ser una mujer confidente y genial. Me encanta su música desde que  era niña en la escuela secundaria. La música siempre me hace querer  bailar y divertirme.  Recientemente Rihanna empezó un negocio de maquillaje. Fue muy emocionante y hermoso porque el mensaje de su maquillaje es que todos los que quieren usar maquillaje deben poder hacerlo. Mucho del maquillaje en el mercado no incluye a todos los tipos de personas. Muchas veces los colores del maquillaje son muy blancos y las personas de color no pueden usarla.