Una persona famosa que me gusta es J. K. Rowling. Es una novelista de Inglaterra que escribió los libros de Harry Potter. Harry Potter era mi serie favorita cuando era joven. J. K. Rowling es la autora de otros libros también. Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan buenos como Harry Potter. Ella tiene cincuenta y dos años. Tiene pelo largo, liso, y pelo rubio. Sus ojos son azules. Tiene tres hijos. Creo que sus hijos tienen suerte . Después de Harry Potter, J. K. Rowling ha estado muy ocupada. Está escribiendo, y también ha hecho un sitio web que tiene más información y cuentos para los fans de Harry Potter (se llama "Pottermore"). Es más, hay nuevas películas sobre sus libros, y una obra de teatro también. Las Películas son una serie de "Fantastic Beasts" y estoy emocionado por verlos. La obra es "Cursed Child" y no creo que sea buena.... De hecho, es terrible. J. K. Rowling no escribió la obra, pero la aprobó. El cuento es pobre y los personajes no son los mismos de los libros. Es triste que haga eso... Creo que lo hacía por el dinero. Pero tiene más dinero del que necesita. Es una de las mujeres más ricas del mundo. Por eso, es muy caritativa. Ha establecido unas organizaciones benéficas para los niños que son pobres y sus familias. Es un uso fantástico de su dinero.