Joseph Stalin fue el dictador de la Soviet Union de 1924 a 1953. Stalin vino al poder después de la muerte de Vladimir Lenin durante los años viente. Stalin estuvo cerca de Lenin y fueron buenos amigos pero el relación fue bajando. Stalin fue nacido el 18 de diciembre, 1878 en el imperio ruso antes de la revolución de Lenin después de la primera guerra mundial. Stalin fue muy buen dictador durante la mayoría de la segunda guerra mundial. Pienso que Stalin no fue buen dictador de la Soviet Union. Stalin fue muy malo para la gente de Rusia.