Mi padre es famoso en su compañía. Nació en el seis de agosto de mil novecientos sesenta y cuatro. Tiene ojos marrones y pelo negro. Es alto y guapo. Es muy extrovertido. Es director general de una compañía. Para su trabajo, necesita tomar decisiones para muchas cosas todos los días. Siempre, está muy cansado cuando llega a nuestra casa. Siempre, viene a casa a las seis de la noche. Le gusta ver las películas de acción y las series de televisión de militares. No vivo con mi padre ahora porque me fui a otro país para estudiar. Mi padre y mi madre están muy contentos siempre.  En nuestra casa, a mi padre le gusta tomar decisiones para cosas de nuestra familia también. Él quería cambiar los armarios en nuestra casa y nos dijo que buscaramos unos armarios nuevos a mí y mi madre. Cambiamos los armarios y una mesa después. Le gustan los teléfonos inteligentes y tiene dos teléfonos celulares. Él quería que viajara con mi mamá y conmigo a otro país en el verano. Luego, nosotros tendríamos un viaje a Alemania, Italia y Suiza.  Conocí a un hombre que trabajó en la compañía hace dos años. Estaba enseñándome a conducir y me dijo sobre mi padre. Quería que mi padre fuera muy bueno. Me sentía sorprendida porque es muy diferente con lo que sabía sobre mi padre. Era muy interesante y aprendí a conducir. Me sentía que sabía más sobre las cosas de trabajo de mi padre. Es importante para mí saber más sobre mi padre.