En el mundo, tengo muchas personas que tienen un impacto muy grande en mi vida.  Una persona específicamente que tiene un impacto grande en mi vida es el paleontológico, Paul Sereno.  Paul es una persona muy interesante, y tiene una vida muy interesante también.  Me gusta la paleontología muchísimo, porque yo estudiaba paleontología en la *UNIVERSITY*, y también trabajaba en el museo de historia natural en Los Ángeles y en la brea tar pits en Los Ángeles durante los veranos.  Viajaba a Utah y Nuevo Mexico para descubrir  dinosaurios, y voy a estudiar paleontología en Madrid, pero Paul Sereno estudiaba más de yo.  Paul Sereno es un paleontólogo y profesor en la universidad de Chicago, y ha descubierto muchos animales prehistóricos.  Incluyendo el cocodrilo grande, Sarcosuchus, y muchos cocodrilos diferentes.  Además, Paul trabajaba con muchos dinosaurios más grandes en el norte de África, especialmente en el país de Marruecos.  Paul visita muchos países diferentes que incluyen Asia, África, India, Tibet, y muchos otros países muy exóticos.  Paul estudiaba específicamente los dinosaurios muy grandes que comen carne. Los tipos de estos dinosaurios incluyen Carcarodontosaurus, Spinosaurus, y otros.  Los papeles de Paul eran muy importantes para la ciencia de la paleontología.  Muchas ideas muy interesantes empiezan en en trabajo de Paul.  Un gran impacto de Paul en la materia de la paleontología es los descubrimientos, porque es una buena idea sobre la ciencia en total. Además, es importante para la reconstrucción del medioambiente del pasado, y es interesante para el futuro de la paleontología.