Hay muchas personas famosas en el mundo y son famosas por diferentes cosas. Hay actores famosos, chefs, atletas, políticos y mucho más. Me gusta mucha gente famosa, pero mi persona famosa favorita es Robert Downey Jr. Es un gran actor. Es blanco y tiene el pelo corto, moreno oscuro y una buena barba y bigote. A veces tiene unas gafas. Siempre se viste bien. Es fuerte, no joven y no gordo. Tiene cincuenta y tres años. Es confidente, agradable, rico y tiene una personalidad divertida y emocionante. También, es muy cómico. Robert es de Nueva York, pero vive en California. Creo que viaja mucho por trabajo también. Se casó con Deborah Falconer y tuvo un hijo con ella, pero se casó otra vez con Susan Levin y tuvo un hijo y una hija con ella. Creo que es un buen padre y juega mucho con sus hijos.  Actuó en muchas películas. Incluyen Zodiac, Tropic Thunder y Sherlock Holmes y mucho más. Mi favorita es Iron Man, pero también me gustan las películas de Avengers. Veo todas sus películas en el cine. Vi Iron Man unas veinte veces. Me gusta su personaje, Tony Stark, porque es inteligente, creativo e ingenioso. También me gusta la acción porque es agresiva y realista. Creo que Robert Downey Jr. y su personaje son muy similares. Quiero ver la nueva película de Avengers en el cine porque mis amigos dicen que es genial. En general, es muy exitoso y parece contento.