Priyanka Chopra  Priyanka Chopra es una actriz india muy famosa. Ha estado trabajando en Hollywood durante los últimos tres años y se ha vuelto muy famosa en todo el mundo.  Es el personaje principal del espectáculo, Quantico. También actuó en la película llamada Baywatch, que es una comedia. Espero que más actrices indias se vuelvan tan famosas y ganen confianza como ella.  Es de Bihar y estudió en Nueva York en la escuela secundaria. Además, enfrenta muchos problemas con respecto a la raza allí. Sufrió mucho a través de él y se convirtió en el mundo de la señorita.  Es feminista y trabaja para muchas organizaciones benéficas que ayudan con la educación y la educación de las niñas. Ha hecho muchos amigos en Hollywood y se lleva bien con todos. Muy probablemente sea una dama de honor en la boda de la princesa que tendrá lugar en Londres pronto.  Con solo 18 años después de ganar el título mundial de Miss, fue a Bollywood. Es una de las mayores celebridades de India. En una de las películas, tiene 12 roles diferentes. Estableció un récord mundial con eso.  Habiendo ganado tanta popularidad en el mundo, usa su plataforma cuidadosamente y con respeto. También es una persona muy feliz y generosa, y por supuesto muy hermosa también.  Por un tiempo, Priyanka Chopra intentó cantar también. Pero no disfrutó eso.  Lo mejor de ella es que siempre habla honesta y directamente.