Mi persona famosa favorita esta Harriet Tubman. Me gusta Harriet Tubman porque atrás cuando había esclavitud, Tubman era muy valiente y tenía mucho valor. En ese tiempo había mucho para sentirse triste y desalentada pero Harriet Tubman es una luchadora. No quería renunciar y continuó estando desinteresada a través de todo. Aunque sabía que si alguna persona la encontrada sería asesinada. Pero en lo profundo de su corazón no le importaba, porque solo quería ayudar a su gente. Harriet Tubman era una luz en la oscuridad, un faro de esperanza y por eso la gente la respetaba. Pienso que si hubiera estado allí, en el mismo tiempo de Harriet Tubman, yo compartiría el mismo respeto que la gente tiene. Es una locura pensar que una mujer que no se enfrenta a nada más que la adversidad y las probabilidades apiladas en su contra podría tener tanta fuerza para no hundirse en lo que el mundo quiere de ella. En un mundo donde se suponía que no era más que un obrero, decidió hacer algo por sí misma, y hacer lo que otros no se atreverían. Decidió ponerse de pie y defenderse. Y es por eso es que la admiro tanto. La admiro por su fuerza, por su fe, y por su defensa, se negó a dejar a la gente atrás, por lo que hizo más de 100 viajes para traer a más gente, tanto como pudo. Arriesgando su propia vida por las vidas de otros. Era realmente una mujer notable.