Amar Oleico, mejor conocida por "Amrezy" es una famosa señora en las redes sociales. Comenzó en las redes sociales de Instagram como cualquier persona. En el año 2018, creó una paleta de maquillaje con una de las más conocidas marcas, Anastasia Beverly Hills Cosmetics. Pero no siempre estaba en esta altura. Como mucha gente comenzó desde abajo también. Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en una de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics. Allí aprendió más sobre la industria del maquillaje, y como resultado comenzó su propia línea de maquillaje.  Está comprometida con su novio Leonardo con quien ha estado por varios años. Es más, en un video que subió a las redes sociales explica la batalla que han sobrepasado. Una historia que más me llamó la atención fue su vida que vivió en Nueva York al lado de su novio. Por un buen tiempo vivió en un apartamento de un cuarto donde no tenían nada de espacio para sus cosas. Ahora que es alguien quienes todos admiran, reconocen sus batallas, pero brinda por saber que han sobrepasado todo. Ahora viven en una de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado. Es increíble ver donde una persona puede comenzar y hasta donde pueden llegar. Como mucha gente famosa, es importante seguir luchando por sus sueños sin importar lo que los demás piensan que nunca llegarán. Creo que todos pueden llegar al nivel que quieren, con solo trabajar duro cada día. Es más, los que no hacen nada para obtener lo que quieren, nunca llegarán a lo máximo. Creo que lo más importante es hacer metas como hizo Amrezy, y proteger los sueños que tienes. Así nadie podrá tumbarte.  