Unas personas famosas que me gustan son Angelina Jolie y Brad Pitt. Pienso que Angelina y Brad fueron una pareja muy buena y me puse muy triste cuando los dos rompieron. Leí un artículo ayer sobre los dos y sus hijos. Ahora, Angelina está sola con todos los hijos. Angelina adoptó a todos sus hijos. Sus hijos son muy inteligentes y variados de muchos países. Estoy un poquito enojado con Brad porque abandonó a Angelina con los hijos. También no entiendo por qué Brad quiere dejar  su familia y muy bonita esposa. Pero es un actor muy bueno en muchas películas que me gustan mucho. Unas películas buenas son Señor y Señora Smith, Guerra del Mundo Z, Club de Peleas, Siete, y más. Por eso, puedo perdonarlo a él un poquito. Angelina Jolie tiene muchos tatuajes en todo su cuerpo. Todos sus tatuajes tienen sentidos de su vida con Brad o sus hijos. Uno de sus tatuajes famosos tiene las coordenadas donde sus hijos fueron nacidos en el mundo. Angelina también empezó muchas beneficencias para niños pobres en los lugares donde sus hijos nacieron. Angelina también usó muchos métodos para encontrar dinero para personas pobres durante toda su vida. Pienso que los dos son personas fantásticas a pesar de que su relación esté rota.