Diego Tinoco es un actor que nació el 25 de diciembre de 1997, tiene 20 años. Actuó en dos películas (“Drizzle of Hope” y “Welcome to Valhalla”) y también tuvo una parte corta en la serie “Teen Wolf”. Sin embargo, es más famoso por su reciente trabajo en la serie de televisión de Netflix que se llama “On My Block”. “On My Block” es un programa de televisión sobre un grupo de cinco amigos que viven en un inseguro barrio en Los Ángeles. El barrio es muy pobre, tiene mucha violencia, hay bandas. Los cinco amigos son inteligentes jóvenes que tienen 14 años y están entrando a la escuela secundaria. La serie empieza brevemente en el verano antes de que la escuela empieza y una de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir. Cuando Monse se devuelve los otros amigos no están hablando con César. Diego hace el papel de César, un joven que tiene una familia en pandilla. Cree que tiene un futuro, la única posibilidad es hacer parte de la misma pandilla de su familia. Durante el verano antes de empezar la escuela su hermano se está liberando de la cárcel y por eso él está formando parte de la pandilla.  El programa de televisión es un buen programa, y la mejor forma de que Diego sea famoso. Es una persona que participa en activismo, una voz joven que participa en las conversaciones de inmigración. Diego es la primera generación en su familia en estar en los Estados Unidos. Es posible que pueda ser una nueva voz para la generación joven de inmigrantes. Además es guapo.