Una persona famosa a quien admiro es Barack Obama. Barack Obama fue el presidente de los Estados Unidos durante ocho años después de que la gente lo eligiera en 2008. En 2008 mi hermana fue a su inauguración y yo estaba muy celosa. Admiro a Obama porque es un líder muy fuerte y un político que quiere lo mejor para el público. Recuerdo que miré la elección con mi familia y mi mamá lloró cuando ganó porque estaba muy contenta. Barack Obama tiene una esposa, Michelle Obama, y la admiro también. Admiro a Michelle porque trabaja con niños para ayudarles a hacer ejercicio más y comer más saludable. Los Obamas son las razones por las que empecé a estar interesado en política. A muchas personas no les gusta Obama porque es liberal, pero pienso que es importante ver las morales de una persona y está claro que tiene unas buenas intenciones y un buen corazón. Admiro a las hijas de Obama también porque imaginaría que es muy difícil ser la hija de una persona famosa, especialmente el presidente. Probablemente no tienen nada privacidad y siempre tienen que estar cerca de un hombre de seguridad. En mi opinión, Obama fue el mejor presidente de los Estados Unidos y espero que sea el presidente otra vez. Sin embargo, sé que esto no es posible. Ahora este país tiene el peor presidente de la historia pero sé que nuestro país estará bien porque la pública es muy fuerte. Estoy emocionada por el futuro cuando pueda estar en una posición política y hacer cambios.