Frida Kahlo nació el seis de julio en 1907 en Coyoacán. Coyoacán es un pueblo cerca de Ciudad de México. El padre de Frida fue Guillermo Kahlo y su madre Matilde Calderón. Guillermo vino a México de Alemania. La madre de Frida estuvo de México. Cuando tenía seis años, Frida estaba enferma. La enfermedad hizo a Frida introvertida. Frida comenzó la escuela tarde. Se encontraba desconcertada acerca de su edad. En la escuela secundaria, Frida quería ser doctora. Estudiaba ciencias, políticas, y la cultura mexicana.  En 1925, Frida estuvo herida en un accidente de autobús. Frida estuvo en su cama durante tres meses. Durante su tiempo en su cama, Frida pintaba. Pintó muchas pinturas de ella misma. En 1927, Frida se unió el Partido Comunista Mexicano y comenzó a participar en políticas en México. Durante este tiempo, Frida conoció a Diego Rivera. Diego fue un pintor como Frida. A Diego le encantaba el arte de Frida. Quería pintar a Frida por trabajo. Diego y Frida comenzaros a ser románticos en 1928. Se casaron en 1929. Frida y Diego se mudaron a Cuernavaca en 1929.  En 1930, Diego y Frida se mudaron a San Francisco. Pintaron durante su tiempo en California. Frida volvió a México en 1931 antes de ir a New York con Diego por el trabajo de Diego. La madre de Frida murió mientras Frida estaba en los Estados Unidos.  Frida y Diego volvieron a México en 1934. Frida estaba muy enferma. Frida participó en políticas y pintó algunas pinturas. Frida permaneció en México y se enfermó más. Murió en 1954.  Frida fue una artista increíble. También, Frida fue muy activa en políticas, aunque fuera una mujer. Frida es una inspiración para artistas y mujeres.