Alfred Hitchcock es uno de los hombres más influentes en el mundo de la cinematografía. Sus obras de arte incluyen varias películas dirigidas durante los años 1950s y 1960s. Es mi favorito director porque sus películas son complejas con varios clímax, son de suspense, y te dejan pensando en ellas por días. Mis tres películas favoritas dirigidas por él son The Birds, Psycho, y Vertigo.  Psycho trata de un hombre psicópata llamado Norman Bates quien asesina a mujeres por  las que se siente atraído. Es el botones de un motel cuya madre quien ha fallecido hace tiempo, pero como no puede vivir sin ella, la tiene disecada en un cuarto. Por medio de esta película, Hitchcock logra dejar a su audiencia en suspense durante toda la película. Nos da pistas de lo que es capaz Norman, y al final se revela qué tan psicótico es.  La película The Birds también es otra película de terror dirigida por Alfred Hitchcock. Esta obra de ficción logra captar la imaginación de los espectadores al igual que llenarlos de terror. Al ver esta película que fue creada en el año 1963, uno puede ver que los efectos especiales no se comparan a lo que los directores de hoy día son capaces de usar, aún así Hitchcock logra hacer la película inolvidable por medio del contenido de la historia.  La película Vértigo es mi favorita de todas las películas dirigidas por Alfred Hitchcock. Se trata de un detective quien tiene miedo de las alturas y una mujer protagonista que logra decepcionar al detective. Aunque esta película no trata de terror, la complejidad del conflicto principal y el siglo de suspense es lo que me agradece tanto de esta película.