Realmente no conozco a ninguna persona famosa por su nombre. Conozco su rostro, su estilo de actuación o tal vez otras películas o canciones que cantaron, pero no su nombre. Para mí es difícil saber su nombre ya que los actores toman el nombre de un personaje y los cantantes toman un nombre artístico. La única actriz que conozco es Emilia Clarke y eso es solo porque la gente me dice que me parezco a ella. El único espectáculo en el que la he visto es Game of Thrones. Realmente me gusta ese programa. Estoy muy feliz de que ella sea tan fuerte y pelee por lo que le gusta en ese programa. Especialmente desde que me dicen que se parece a mí. En el programa, es una persona muy fuerte e independiente. Tiene a sus amigos para ayudar a guiarla pero ella realmente no los escucha. Todavía se le ocurren sus propias ideas que usualmente son mucho mejores. Iron Man es otro actor que realmente me gusta. Pero solo sé su nombre de actor. Me gusta que sea divertido y sarcástico. También es muy cariñoso y me gusta aún más. Es un actor divertido que realmente se enfrentó a su personaje y lo hizo tal como es. Una cantante que realmente me gusta es Ariana Grande. Su voz es muy hermosa. Me encanta cómo hace que sus canciones sean muy optimistas y suenen tan bonitas. También creo que es una buena persona incluso cuando no está en el escenario. Recuerdo haber visto en Twitter que pagó la universidad de alguien.