Una persona famosa es Pablo Picasso. Pablo Picasso vivió de 1881 a 1973. Nació en Málaga, España. Cuando era un niño, le gustaba mucho pintar. Picasso se movió a la ciudad de Barcelona en 1885 porque su padre trabaja en un museo de arte. A Picasso le encantó la ciudad, y consideró la ciudad como uno de sus lugares favoritos. Trabajó primero debajo de su padre. Después, viajó a la escuela de arte en Madrid. Pero, a Picasso no le gustó la escuela y siempre visitó las pinturas durante las horas de clase. Más tarde, mostraba mucho talento cuando pintaba. Al principio de 1900's, Picasso experimentó con muchos estilos de pintura. Experimentó con los estilos de cubismo y collage. A Picasso también le gusta Paris, France, donde conoció a su amigo, Max Jacob. Su amigo era influyente en su vida. Picasso era erudito de la laengua de France y las pinturas populares de Max. Después, Picasso se movió a Madrid, y fundó la revista "Arte Joven." Publicó su arte en la revista, y lo vendió para ganar dinero. Más tarde, Picasso pintó muchas pinturas famosas. En el periodo de "Azul," Picasso pintó con colores oscuros. Sus pinturas más famosas fueron "La Vie" y "The Old Guitarist." En el periodo de "Rosa," Picasso vivía en Paris. La cultura de France causó que Picasso pintara colores brillantes, y pintó con naranja y rojo. En el periodo siguiente, Picasso pintó sobre la cultura de África. Pero, a la gente no le gustaban sus pinturas. Finalmente, Picasso pintó sobre "cubism, " en 1909.