¿Lo que hace una persona famosa? ¿El dinero, la casa, el talento? Todos suenan igual, pero para una persona “normal” el título de famoso es uno que lleva mucha responsabilidad. Mirando a gente como Ellen DeGeneres y Oprah, pero también a Justin Bieber y Chris Brown. Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que los hace diferentes. Un niño tan famoso en los Estados Unidos como hoy es Justin Bieber. Este hombre ha pasado por muchas cosas, sino ha terminado como alguien que los menores pueden admirar.    Desde el principio, Justin Bieber ha cantado en el web por youtube.com una cita para vídeos en internet. Como la mayoría de gente en youtube, Justin ha cargado unos vídeos de él mismo cantando con la esperanza de que una etiqueta de grabación lo encuentre y lo haga famoso. En realidad, eso es lo que pasó. En unos meses un niño del que nadie sabía se hizo famoso en el lapso de cinco minutos.    Sin embargo, este hombre, no era un ángel todo el tiempo como su niñez. Durante los años 2014-2017 se parecía irreconocible para el público. Tener problemas con la policía en múltiples ocasiones y gastar su dinero de izquierda a derecha ha cambiado mucho a Justin durante sus diez años en el foco.    En los últimos tiempos, poco a poco se está convirtiendo en alguien en el que el público puede confiar nuevamente, pero aún le tomará más tiempo. A pesar de que se vio afectado de mala manera por el título, "famoso", está haciendo la mejor situación para ayudar a las personas y hacerlo mejor, lo que es para el bien de todos.