¡Hola! Hoy, voy a hablar de una persona famosa. Su nombre es Kylie Jenner. Kylie es alta y bonita, pero menos alta que su hermana, Kendall Jenner. Tiene el pelo negro y los ojos marrones. A Kylie le gusta pintar en su casa para el mundo. El mes pesado, Kylie tuvo un hija con Travis Scott. El nombre de su hija es Stormi. Scott trabaja en la industria de música. Kylie tiene cuatro hermanas y un hermano. La semana pesada, su hermana Khloe tuvo un hija también, se llama True. Alguien conoce como es el bebé porque Khloe es muy tímida. La madre de Kylie, Kris, fue la novia de Bruce Jenner y Robbert Kardashian. Jenner y Kardashian fueron famosos cuando con Kris. Robbert fue el amigo mejor que O.J. Simpson, un atleta muy famoso de fútbol americano. Simpson mató su novia porque no le gusta ella. Robbert fue el abogado para O.J. cuando mató a su novia. En general, los estados unidos no les gusta O.J. Simpson. El marido segundo de Kris Jenner es Bruce Jenner. Bruce es el padre de Kylie y Kendall Jenner. Hoy, Bruce Jenner es Caitlyn Jenner. Caitlyn fue muy talentosa con deportistas. Ella recibió una medalla en los juegos olímpicos. A Kylie y a su padre, Caitlyn, les encanta maquillarse. Kylie está viviendo en Calabasses, una ciudad de Los Angeles. Toda la familia vive en Calabasses porque está lejos de la ciudad. Kylie tiene veinte años. Increíble, ¿verdad? A Muchas personas les gusta y no les gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen más dinero para silenciar todo el mundo.