Una persona famosa que me gusta mucho se llama Chance the Rapper. Su nombre en realidad es Chancelor Jonathan Bennett, pero el mundo lo llama el Chance the Rapper. Me gusta Chance por muchos años, y durante mi primer año en universidad, yo fui a un concierto de Chance en el Pavillion en el campus. No sé otras personas que les gusta Chances, así que, yo fui al concierto solo, y estuvo muy bien, y me encantó. Chance nació en 1993 en Chicago, y cantó por muchos años en su niñez, pero él recibió reconocimiento, y se convirtió popular en 2013 cuando hizo su álbum que se llama “Acid Rap.” Hoy, a muchas personas les gusta él por su álbum, que se llama “Coloring Book,” pero me gusta su primer álbum “Acid Rap” mucho. Lanzó “Coloring Book” en 2016, y después, Chance recibió tres Premios Grammys.  Cuando maduraba, Chance era un niño malo, y se metió en problemas en la escuela. Esos problemas inspiraron su música. Muchos de sus profesores en escuela no pensaron que Chance puede hacer música bien, pero eso lo inspiró a él más. Él continuó produciendo más música, y en 2012, él apareció en un álbum de Childish Gambino, y cantó en sus conciertos muchas veces. Cuando lanzó su álbum, él recibió más popularidad por Childish Gambino, y también, estaba en comerciales en la televisión.  En el futuro, yo quiero conocer Chance porque me encanta, y él es mi cantante favorito. Hace unas semanas, mi primo lo conoció en un concierto en Florida porque él trabaja en la industria de música. Yo estaba muy celoso, y cuando le dije eso a mi primo, él dijo que se puede recibir entradas para su concierto en el futuro, y yo puedo conocerlo. Yo estoy muy emocionado, y no puedo respirar.