Mi persona favorita es Robin William. Robin William es un actor y comediante. Él está en las películas como Jumanji y Dead Poet Society. Me gusta Robin porque es un actor increíble. Él puede ser serio, dramático, o cómico. Una de mis películas favoritas de Robin es Dead Poet Society. En la película, su personaje fue inspirador y motivador. Él ayuda a sus estudiantes sonar grande. Otra de mis favoritas es August Rush. Se trata de un niño que trata de buscar a su mama y a su papá tocando su música. El personaje de Robin era malo en esta película, sin embargo, su personaje me enseñó mucho sobre la vida. Yo te recomiendo que lo veas especialmente si te gusta la música. Mi tercera película favorita es Good Will Hunting. Se trata de un niño que trabaja como conserje en MIT. Un día, él resuelve un problema matemático difícil. Los maestros se dan cuenta de lo inteligente que es y lo ayudan a vivir una vida mejor. Parecía una persona feliz. Siempre me pregunté por qué se suicidó. Tenía tantos talentos y hacía reír a la gente. Estoy triste de que no haya sido feliz. Robin tenía sesenta y tres cuando años cuando murió. Robin fue a la escuela secundaria de Redwood en el condado de Marin, que está cerca de donde vivo. Pasé por su casa una vez pero no lo vi. Afortunadamente, Robin tiene una esposa, dos hijos y una hija. Deseo que Robin no lo hiciera tiene que morir tan temprano.