Oprah Winfrey es una de las mujeres más famosas en los Estados Unidos, pero ella no ha sido siempre famosa. Oprah Winfrey es de Kosciusko, Mississippi y nació el 29 de enero de 1954. Ella no tuvo una infancia feliz y experimentó mucho abuso de sus parientes varones. En 1971 fue a la universidad del estado de Tennessee y trabajó para la radio y la transmisión de televisión en Nashville. Luego en su vida, ella se trasladó a Baltimore, Maryland y presentó un programa que se llamaba People Are Talking. Trabajó allá por ocho años. Luego, fue reclutada presentar su propio programa se llamaba A.M. Chicago. El show era muy popular y resultó en su parte en la película The Color Purple. En 1986, Winfrey empezó The Oprah Winfrey Show. Por este programa ella ganó mucho dinero y finalmente Oprah obtuvo posesión del programa e hizo más dinero. En su programa de entrevistas, ella hablaba sobre libros y creó un club del libro. Por su club del libro, muchos autores quienes el público no conocía se hicieron famosos. En 1999 ella empezó Oxygen Media, una compañía de internet para mujeres. Pronto después de Oxygen Media, ella también empezó su revista se llamaba O. Después de acabar del show de Oprah Winfrey, trasladó su red propio, OWN. Junto con los programas de televisión y compañía de red de Winfrey, ella también es actriz y ganó algunos premios. Hoy día Winfrey tiene sesenta y cuatro años y está trabajando en un show nuevo llamado Lifeclass.