La música es algo que me ayuda distraerme de la realidad del mundo externo. Un artista famoso que admiro es Khalid, su música me conecta con mis sentimientos en momentos de felicidad y tristeza. Cuando yo primero escuché de este artista por primera vez fue recientemente en el verano de 2017. Yo estaba con amigos y la canción “location” comenzó a tocar desde ese momento me encanto la voz y música de Kahlid. Después volví a escuchar de este artista al conocer al que ahora es mi novio. Mi novio me enseñó su álbum entero y me encanta y desde entonces no he parado de escuchar el álbum de khalid.  Creo que al escuchar Khalid yo hice conexiones personales que me han ayudado a crecer como un individuo. Yo pienso esto porque cuando comencé a escuchar la música de Kahlid yo estaba batallando con mi aceptación entre mí mismo que la música de Khalid me consolidó. Creo que no y muchos artistas con el poder de creer esa conexión entre uno. Ahora cada vez que escucho su álbum recuerdo del tiempo que yo aún me sentía perdido. Puedo reflexionar en lo gran que he crecido como individuo.  Para muchos los artistas sirven como la voz interior entre ellos. Esto es evidente porque artistas cantan frases que muchos tememos decir en el día normal. Sirven como la voz o nuestra representación de nuestros sentimientos. Para muchos que no saben hablar por ellos mismos los artistas les dan esta voz. Para mi Khalid me da una voz que me deja representar mis sentimientos más internos.