Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también conocida como Nina Simone. Simone era una música muy talentosa que escribió sus canciones, tocó el piano, cantó y también fue una activista por el movimiento por los derechos civiles. Simone nació en febrero de mil novecientos treinta y tres en North Carolina. Ella empezó a tocar el piano cuando tenía tres años, pero ella no empezó a cantar en público hasta que ella estaba en sus principios de sus veinte años. Actualmente, la razón de que Simone tuviera un nombre artístico fue porque a su madre no le hubiera gustado que su hija trabajara en un bar.  Cuando Simone tenía veinticuatro años, ella firmó con una compañía discográfica por primera vez. Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por toda su vida como música. La música de Simone no puede ser clasificada en un singular género porque hay muchas influencias. Según a Simone, ella tocaba canciones populares con una técnica clásica de piano y con influencia del jazz. También sus canciones tienen influencias del blues y R&B.  Es muy importante mencionar que ella estaba muy preocupada con el movimiento por los derechos civiles. Después del asesinato de una activista y el bombardero de una iglesia ella empezó a escribir y cantar canciones con temas de este movimiento.  Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era una mujer fuerte, una persona trabajadora y dedicada y me encanta su música. Mis canciones favoritas de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien. Soy música también y espero que un día pueda ser un cuarto de la música que era.