Gina Rodriguez es una actriz fabulosa. Ella es mejor conocida por su papel en 'Jane the Virgin' como una joven llamada Jane. Es una adaptación de la telenovela venezolana Juana la Virgen creada por Perla Farías.  Gina Rodriguez es una actriz, modelo, escritora, productora y directora estadounidense. Su hermana mayor, Ivelisse Rodríguez Simon, es una banquera de inversiones, y su segunda hermana, Rebecca, es médica. Gina tiene 33 años y su nació el 30 de julio de 1984. Es baja y tiene un cuerpo de tamaño mediano. Su altura es de cinco pies y tres pulgadas. Tiene una gran sonrisa y una risa agradable. Tiene cabello castaño oscuro y ojos marrones. Tiene un complejo de piel marrón claro.  Es la hija de Magali y Genaro Rodriguez. Es de Chicago, IL, donde nació. Es la más joven de sus dos hermanas, y no tiene hermanos.