Donald Trump es el hombre más famoso del mundo hoy. Es estadounidense y es el presidente de los Estados Unidos. ¿Cómo es Donald Trump? Él es un hombre antipático, peligroso, perezoso, y un poquito estúpido. A él le disgusta trabajar y su trabajo, y las culturas diversas también. A Donald Trump le gustan el dinero, las mujeres guapas, y el golf. Trump tiene setenta y uno años, es un poquito alto, y tiene el pelo rubio. Es un poquito gordo también. Tiene tres hijos y dos hijas, y tres esposas (pero tiene solamente una esposa hoy).  El padre de Donald Trump fue muy rico. Entonces, Donald Trump y su familia tienen mucho dinero hoy. También, Donald Trump tiene un edificio y un apartamento grande y muy rico en la ciudad de Nueva York, y muchos otros edificios en unas otras ciudades. Hoy, Trump y su familia viven en la casa blanca en Washington D.C. Trump abrió unos clubs de golf también, y él pasa mucho tiempo en su club "Mar-a-Lago" en Florida.  Hoy, Trump tiene problemas. El abogado de Donald Trump, Michael Cohen, regaló mucho dinero a una actriz de películas adultas, Stormy Daniels, porque ella fue una novia de Donald Trump en 2006. Eso es un problema porque en 2006, Donald Trump tenía una esposa, Melania Trump. Melania Trump está enojada por eso, y no le gusta Stormy Daniels. Otro problema de Donald Trump es su problema de Twitter. A Donald Trump le gusta escribir unas cosas en Twitter a veces, pero a la gente no le gusta las cosas que Trump escribe.