Una persona muy famosa en televisión es Kim Kardashian. Ella ha estado filmando su programa de realidad por más de diez años con su familia. Ella tiene cuatro hermanas, una mayor (Kourtney Kardashian) y tres menores (Khloe Kardashian, Kendall Jenner, y Kylie Jenner). Kim Kardashian sola es estimada tener 350 millones de dólares, por su programa, perfume, y cosméticos. Ella tiene tres hijos con su esposo, Kanye West, se llaman, North West, Saint West, y Chicago West. Pero aunque es muy famosa, mucha gente la odia porque dicen que es famosa por haber sido algo malo. Aparte de eso, mucha gente todavía compra sus productos y miran su programa de televisión. Pero si hay gente envidiosa que quieren su dinero. Eso dicho, a la señora Kardashian recientemente le robaron joyas y dinero en Francia del año pasado. Ella fue secuestrada en su hotel por tres hombres y demandaron mucho dinero. Por esa razón, la señora Kardashian ha tenido más guardia de seguridad. Ella estuvo muy traumada por su seguridad de ella, sus hijos, y su famosa familia. Por su seguridad y privacidad, ella no está publicando fotos en Instagram, Snapchat, y Facebook mostrando joyas. Tomo algunos meses para reflexionar con su familia y tener paz con la situación que ocurrió. Pero, aparte de ese evento ahora todavía publica muchas fotos todos los días de ella en un nuevo lugar. Pero, trata a publicar cuando ya se fue de la localización, para que nadie la siga. Por fin Kim Kardashian es una mujer que ha hecho mucho dinero y es muy afortunada.