Lorde es una cantante famosa. Ella es de Nueva Zelanda. Es guapa. Tiene el pelo largo y los ojos grandes y marrones. No es muy delgada ni muy gorda. Tiene veintidós años. Su primera canción fue “Royal”. Y ella fue famosa en todo el mundo. En 2017, Lorde publicó un álbum llamado “Melodrama”. Me gusta mucho “Melodrama”. Las canciones en el álbum fueron ferofectos. Su mejor canción fue “Perfect Places”. Lorde tiene muchos amigos. Me gusta su amiga Taylor Swift, también. Taylor Swift es una cantante famosa de Estados Unidos. Ella ha ganado muchos premios por sus canciones. Sus canciones más famosas son “Love Story”, “Look what You Made me Do”, “Shake it off”, and “Red”. Ella elogió a Lorde por sus talentos de música. Taylor la invitó a su fiesta de cumpleaños.    Las canciones de Lorde son arte pop, sueño pop, indie pop y electro pop. Su música ha influido en el mundo. Mucha gente la llama mujer genio porque sus canciones son significativas. Lorde fue invitada a muchos programas de televisión. Por ejemplo, “MTV unplugged”, “The Tonight Show Starring Jimmy Fallon”, “Saturday Night Live”, “Lollapalooza Brazil 2014”. Además, Lorde ha ganado muchos premios por su música. Por ejemplo, ella ha ganado el videoclip de MTV, APRA premio de Australia, BBC música, ARIA musica, Billboard musica, y Artista solista internacional femenino. Es joven y súper inteligente. Ella da un concierto el próximo año. Me gustaría ir a su concierto. A mí me gusta Lorde mucho y me ha inspirado.