Mi modelo a imitar es Emma Watson. Ella es actriz en muchas películas pero lo más importante es que ella es embajadora de la ONU! Comenzó a actuar a las once años en la serie Harry Potter. Como actriz ella ha sido una bruja, una marginada y la princesa Bella. Lleva muchos vestidos elegantes a grandes eventos en la alfombra roja. Emma tiene los ojos marrones y el pelo café. Tiene el pelo delgado y liso. Tiene las cejas y la nariz pequeñas. Es muy guapa y clásica. Es delgada y joven. Tiene veintiocho años. Es feminista y siempre está ayudando a la gente. Es muy generosa interesante e inteligente. ¡Se graduó de la Universidad Brown mientras actuaba! Emma es británica y tiene acento fresco. Es muy privada con su vida personal. A ella le gustan los gatos y los colores negro y rojo. Ella es simplemente la mejor.