Robert Downey Jr. es un actor muy famoso. Él ha actuado en muchas películas. Ahora él juega el papel de Tony Stark o Iron Man en las películas de Marvel. Es uno de mis caracteres favoritos, y Robert Downey Jr. juega el papel muy bien. Yo dudo que alguien pueda jugar el papel de iron man mejor de él. Pero Robert Downey Jr ha actuado en muchas películas buenas otra de la serie de Marvel. Por ejemplo las películas de acción: Sherlock Holmes y Air America; y comedias: Due Date y Weird Science; y películas de terror también: Gothika y Zodiac. Robert es bajo y tiene el pelo y los ojos morenos. Él es muy cómico, guapo, y ahora no es joven pero no es viejo tampoco. A mí me gusta Robert Downey Junior mucho por las películas de Iron Man y Sherlock Holmes. Robert juega los papeles perfectos y hace los caracteres famosos. Robert Downey Junior es un actor increíble y es importante que él reciba reconocimiento por su talento. A mí me gusta Spider-man mucho también y Iron tienen un papel muy importante en la película nueva y por eso yo quiero a Robert Downey Junior más. Porque él ha actuado en muchas películas tiene mucho dinero, pero lo da para ayudar caridades. Cuando él era más joven, aproximadamente cuando tenía veintinueve años, tuvo una adicción a las drogas y fue a la cárcel. Pero después de mucho tiempo y de mucho trabajo terminó de usar drogas. Yo respeto a Robert Downey Junior mucho por eso porque él era un mala persona pero se transformó en una buena persona.