Una persona famosa que yo admiro es Freddie Mercury. A mi hermana y a mí nos encanta la música de él, especialmente la canción “Killer Queen.” Podemos cantarla por horas y horas. Queen, el grupo musical del que Freddie Mercury fue un miembro, tuvo mucho éxito en el mundo de música. Escribió canciones muy populares, y mucha gente todavía escucha la música de Queen. También hay muchos grupos de “cover” que todavía cantan todas sus canciones, pero nadie puede soñar como Freddie Mercury. Si los ángeles cantaran, sonarían como él. Creo que un cuento un poco gracioso y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD. Cuando empezó, Mercury no podía cantar porque estaba muy débil a causa del SIDA. Cuando el grupo le preguntó a él si podría continuar o no, él tomó un vodka y grabó la canción en solo uno intento. Desafortunadamente, el murió demasiado pronto a causa del SIDA. Fue una tragedia, pero la muerte de Freddie Mercury empezó una conversación en los EE.UU. que necesitaba ocurrir, pero no estaba. Después de su muerte, la conversación del problema nacional del SIDA podía comenzar. Como Freddie Mercury fue una persona tan famosa, la gente comenzaba a sentirse como que era aceptable conversar del SIDA en la política y en la vida cotidiana. Fue, y todavía es, un problema muy grande en los EE.UU. que merece la atención de los políticos. La muerte de Freddie Mercury, aunque una tragedia, ayudó a la situación política del SIDA en los años noventa. Para concluir, la vida de Freddie Mercury fue una vida muy importante. Terminó demasiado pronto, pero estuvo llena de música bonita.