Una persona famosa que me gusta es Cardi B. Me gusta a ella porque se hizo famosa más tarde en su vida que muchas personas en la industria de la música hoy. Hoy, muchas personas se hacen famosos a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en varias profesiones antes de ser famosa. Ella tiene padres de República Dominicana y de Trinidad. Creció en Washington Heights, que es un barrio dominado por gente latina en Nueva York. Cuando ella tenía 16 años, se hizo parte de una banda famosa llamada "The Bloods". Durante la escuela secundaria, ella trabajó en un supermercado en Manhattan, y ese fue el último trabajo que tuvo antes de hacerse stripper. Se hizo un stripper a la edad de 19 años para escapar de la pobreza y la violencia doméstica. Al mismo tiempo ella decidió regresar a la escuela. Dice que ser stripper era algo muy positivo en su vida. Eventualmente, tuvo que parar de ir a la universidad, pero recibió una educación. En el año 2013, se hizo muy popular en Vine y Instagram por su personalidad y hablar muy positivamente sobre su carrera como stripper. Después, empezó a producir música, popularizándose muy rápidamente. Su primera canción super famosa fue Bodak Yellow, que salió en 2017. Más recientemente, ella creó su nuevo álbum “Invasion of Privacy” que tuvo mucho éxito muy rápidamente. También creó muchas nuevas colaboraciones que han alcanzado muy altas posiciones en el Billboard Top 100.