Yo no tengo una persona famosa favorita. Me gusta mucha gente. Pero este año me gusta Cardi B. Otra vez ella no es mi persona famosa favorita pero me gustan las canciones de ella. Me gusta a Cardi B porque ella no es como otras personas famosas. Es rapera y actriz. Vive en Nueva York, de El Bronx. Por muchos años fue una stripper y era muy violenta. Pero en junio de otro año tuvo una canción que a mucha gente le gustaba, también a mí. Era la canción, Bodak Yellow. Esta canción fue el número uno del Billboard Hot 100. Después tuvo otras canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que estuvieron en el Billboard también. Ella colaboró con otros artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj. El mes pasado lanzó un álbum que a mucha gente le gustó. Todas las canciones son diferentes y la música es muy buena. A mí me gusta Cardi B porque ella antes era una stripper pero ahora ya es una artista famosa, rapper. Ella trabajó mucho para tener las cosas que tiene. La personalidad de ella es muy chistosa. No es grosera, es una persona muy simpática. Les gusta a muchas personas y quiere ayudar a mucha gente. Ella también está embarazada con un hijo/a. Está con Offset. Van a casarse pronto no sé cuándo. Cardi B es una persona muy muy muy buena.