Post Malone es una persona muy famosa. Es cantante de inglés, él canta música pop, soul y R&B. Post Malone nació en Siracusa, Nueva York. Tiene veintidós años, el cumpleaños de Post Malone es el cuatro de julio. Post Malone tiene los ojos azules. Post Malone tiene el pelo café, el pelo de Post Malone es muy largo y rizado. Post Malone lleva los dos, una barba y un bigote. Los dos, barba y bigote son café. Post Malone tiene muchos tatuajes especialmente en los brazos y la cara. Post Malone es alto y a veces lleva sombrero. Post Malone lleva camiseta y lleva pantalones. A veces Post Malone lleva chaqueta. Post Malone es muy divertido, inteligente y le gusta ir a fiestas. A Post Malone le encanta todo tipo de música y quiere cantar por muchos años más. Es una buena persona. 