Claire Foy es una famosa actriz de Gran Bretaña. Es más conocida por su actuación como a la Reina Elizabeth II de Gran Bretaña en la famosa serie de Netflix, “The Crown”. Claire Foy ganó el premio Globo de Oro y el premio SAG por su actuación en “The Crown”. Claire Foy apareció recientemente en la portada de la revista Vanity Fair con Oprah Winfrey, Reese Witherspoon, Nicole Kidman, Tom Hanks, Harrison Ford y otros actores y actrices famosos. Muchos meses después, apareció una noticia que decía que a Claire le pagaban mucho menos que al hombre que interpretaba al príncipe Phillip en el programa. Esta historia se convirtió en un gran problema porque recientemente las mujeres de Hollywood dan más atención a la desigualdad salarial que enfrentan. Por lo tanto, parecía bastante injusto que a un actor que interpretaba al personaje principal y que no ganaba premios se le pagara más que a la actriz que recibió premios por su actuación como el personaje principal de la serie. La semana pasada, se publicó otra noticia que anunciaba que a Claire Foy se le pagarían £200 000, lo que equivale a unos 275 000 dólares de los Estados Unidos para igualar las ganancias de los dos actores. Este año, Claire Foy ya no estará en “The Crown”; en su lugar estará en dos películas, una de las cuales también tiene como personaje principal el actor Ryan Gosling. Con suerte, con la atención reciente en Hollywood hacia la desigualdad del dinero, Claire Foy y otras actrices tendrán una voz más fuerte en la lucha por sí mismas.