Mi jugador favorito es Lebron James. Es un famoso jugador de baloncesto. Tiene treinta y cinco años. Es la primera selección en el draft de la NBA. Nació en Akron, Ohio. Ahora juega para los Cleveland Cavaliers. Viste la camiseta número veintitrés. Es fuerte y alto. Tiene los ojos grandes. Es inteligente. Le gusta escuchar música y el estado físico. Es el líder del equipo. Ha ganado tres campeonatos. Tiene muchos amigos. Dwyane Wade y él son como hermanos. Lo que más me gusta es que no solo es un gran jugador de baloncesto, pero también es amable y servicial con los demás. Ayuda a los pobres y participa en obras de caridad. Gana muchos premios por sus acciones. Tiene dos hijos y una hija. Les enseña a jugar baloncesto. Quiere que su hijo vaya a la NBA también.