Mi persona famosa favorita es Amy Poehler. Ella es baja y tiene el cabello rubio. Tiene los ojos azules. Tiene cuarenta y siete años. Amy tiene un hermano, Greg, y no tiene hermanas. Greg es alto y guapo. Greg es actor, escritor y productor. Ella es de Newton, Massachusetts, y ahora vive en Los Ángeles, California. Su esposo era Will Arnet y luego se divorció. Will Arnett es actor también. Ella es simpática y graciosa. Amy fue al Boston College y estudió Medios de Comunicación. Es muy inteligente. Después de la universidad, fue a la ciudad de Nueva York. Amy es conocida por interpretar a Leslie Knope en el programa de televisión "Parks and Rec". Leslie Knope es increíble y es trabajadora. Leslie Knope es directora del parque y trabaja con Ron Swanson, April Ludgate, Tom Haverford y Donna Meagle. Su mejor amiga es Ann Perkins. Leslie se preocupa mucho por sus amigos y les ayuda todo el tiempo.  Ella está también en el Saturday Night Live. Es un programa de televisión y muy divertido. Se hizo buena amiga de Tina Fey. Ella estaba en el Weekend Update. También interpretó a Hillary Clinton. Tina Fey y Amy Poehler actuaron en cuatro películas juntas. Todas las películas son comedias y muy interesantes. Mi película favorita es "Mean Girls". Tina Fey interpretó a la Sra. Norbery y Amy Poehler interpretó a la Sra. George.  Amy Poehler y Will Arnett tienen dos hijos. Ellos son Abel y Archie. Archie tiene nueve años y Abel tiene siete años. Ellos son adorables. Amy Poehler es una buena madre.