Jermaine Lamarr Cole, llamado J Cole, es un artista de grabación de hip hop y productor discográfico. Empezó su carrera en el año 2007 con su mixtape llamado “The come up.” Después de esto siguió haciendo más música y presentó su música en muchos lugares antes de hacer un álbum que fue platino. Este álbum se llamaba “Cole World: The sideline story”. Él es una artista espectacular, no nomas salió con unas buenas canciones antes, pero también se convirtió en un artista al que le gusta contar historias en sus canciones. Es una cosa que él realizó, que puede hacer y que también le gusta, dijo en una entrevista. Esto es algo que me encanta de él como artista, usa su plataforma para algo bueno, para dar un mensaje a su audiencia. Habla de problemas que ve ocurriendo en el mundo hoy. Por ejemplo, uno de sus mejores videos es el cantando su canción “Be free”, que habla de lo que tienen que pasar las minorías en este mundo, pero de como también no nos pueden enjaular. No nos pueden enjaular porque no pueden enjaular nuestra mente o nuestras almas. También ahorita salió con un nuevo álbum llamado “KOD”, que significa “kids on drugs”; en español se dice "niños drogados". Él trata de dar un mensaje para todos los jóvenes de esta generación, porque hay un gran problema hoy en día con muchos jóvenes usando drogas y en una edad bien joven. La cosa es que no trata de decir que estas personas son malas o algo así, él entiende que a veces estos niños lo están haciendo porque están pasando por cosas como depresión y trata de dar sus consejos en sus canciones. Por eso pienso que es un artista que debería tener también más respeto de la gente, porque trata de ayudar y hacer una diferencia.