Una persona famosa es el cantante que se llama Vance Joy. Él es de Melbourne, Australia, y nació el 1 de diciembre de 1987. Su nombre de origen es James Keogh, pero le gustaba el personaje del libro de Peter Cary, "Bliss". Él es muy alto y canta muy bien. A la gente le gusta porque es genial, cariñoso, guapo y excelente cuando está cantando.  Cuando era niño le encantaba jugar fútbol americano y comenzó a tocar la guitarra cuando tenía catorce años. Es interesante porque prefirió oír Metallica y aprendió a tocar gracias a su música. En la escuela secundaria era el capitán del equipo de fútbol americano. Le gustaba la música, pero nunca hizo planes de ser cantante. En el colegio, decidió estudiar para ser abogado. Nunca imaginó ser cantante, pero cuando estuvo estudiando en la escuela de Derecho, decidió que no quería ser abogado. Abandonó la escuela y empezó a cantar en discotecas y en oportunidades enfrente del público.  En general, Joy toca música de indie folk. Joy es más famoso por su canción Riptide que lanzó en 2013. En el mismo año Taylor Swift le preguntó si quería ir de gira con ella. Desde entonces es muy famoso porque a la gente le encanta su música. En la película Papertown, él canta una canción. Hace poco, hizo un álbum nuevo en 2018. Él no es tan famoso como Adele o Beyoncé, pero su voz es increíble y a muchas personas de edades diferentes les gusta su música. La música es tranquila y simplemente puede relajarse. 