Hoy en día, la sociedad tiene la tendencia de admirar a las celebridades y a mantenerlas en un estatus social superior que el resto de la sociedad. Muchas veces, la sociedad imita las acciones e ideales de estas celebridades. Esto sí tiene sentido, pues las personas famosas tienen mucha publicidad y éxito en sus carreras. Tienen una imagen mundial dependiendo en cuan famosa la persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad. Como una persona que está presentada al mundo, o por lo menos a una gran parte de la sociedad, los actos de esta persona pueden afectar a situaciones o a otras personas directa e indirectamente. Por ejemplo, recientemente el artista Kanye West ha compartido públicamente sus opiniones sobre el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump. Podemos asumir que Kanye West está informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos, que mayormente son negativos. Sería irresponsable asumir que Kanye West es ignorante de estos problemas. Aunque la mayoría de la población en los Estados Unidos está activamente en contra de Donald Trump y sus ideales que han divido esta nación, Kanye West ha declarado públicamente que él "ama a Donald Trump" y también a inferido que Kanye West está de acuerdo con Donald Trump en base a sus posiciones políticas. Kanye West, por ser una persona cuya palabra tiene mucho poder, tiene una responsabilidad en reconocer como esto podría afectar a la sociedad. A decir verdad, Kanye West esencialmente está promoviendo la marginación de las personas de color en esta nación por apoyar públicamente a Donald Trump. Y es irónico porque Kanye West es una persona de color él mismo. Entiendo que todos tenemos libertad de expresión, pero ahora que el mundo sabe que aun otra persona soporta a Trump, y no cualquier persona, pero Kanye West, esta celebridad, que tiene tanto poder socialmente, es irresponsable de Kanye West no reconocer su impacto y no reconocer que él difunde el odio y el racismo en esta nación junto con el presidente. En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considerar un buen ejemplo a pesar de su estatus social como celebridad.