Hace cuatro años, fui a ver a Demi Lovato en un concierto. Fui con mis dos hermanas *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Nos fuimos de casa cinco horas antes de que empezara el concierto para asegurarnos de que no íbamos a llegar tarde. No pudimos encontrar estacionamiento barato, entonces estacionamos como a una milla al sur del estadio. Había mucha gente por todos lados. Todos estuvimos emocionados de estar en el mismo edificio que Demi Lovato. Por fin llegó el momento de que empezara el concierto. No recuerdo cuál canción cantó primero, pero recuerdo que fue todo un sueño. Al fin del concierto, Demi salió con Joe Jonás del grupo Jonás Brothers. Lloré porque estaba llena de tanta emoción; no sabía cómo actuar. Fue una noche mágica. La semana siguiente, las tres regresamos al estadio para ver a Miley Cyrus en un concierto. El concierto de Miley Cyrus fue muy diferente del de Demi Lovato. Había mucha gente borracha en el de Miley y había mucha juventud en el de Demi Lovato. De todos modos, me divertí mucho. Canté todas las canciones en voz alta. Luego, el mes siguiente, yo y *FIRST_NAME* fuimos a ver a One Direction en el Rose Bowl. Creo que el concierto de One Direction fue mi favorito de los tres. Canté en voz alta y bailé como si nadie me estuviera viendo. Lloré más en este concierto que en el de Demi Lovato. Sobre todo, mi parte favorita de todos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas. 