J.K. Rowling es la autora de los libros de Harry Potter. Ella no tiene el segundo nombre, pero usa el nombre de su abuela que es Kathleen como su nombre de autora. Su nombre completo es Joanne Rowling. El nombre de J.K. Rowling es mejor porque a los niños no les gustan autoras que son mujeres. Antes de que ella escribiera los libros, fue muy pobre. No tenía trabajo, dinero ni familia. Tenía solamente a su hija Jessica. El peor día de su vida fue cuando su madre murió en el año de 1991. Es la razón por la que Harry Potter no tiene a sus padres en las novelas. Ella escribió sus cuentos en los cafés con su hija en el cochecito al lado de ella. Ella se divorció de su esposo. Se puso muy deprimida y quiso suicidarse. Quiso publicar su novela, pero ninguna editoral la publicó. Un día la editorial Bloomsbury publicó su novela. Después, ella se hizo muy famosa. Hay siete novelas de Harry Potter y ella vendió 450 millones de ejemplares en todo el mundo. En el año de 2011, la revista Forbes cotizó su nombre con personas que tienen mil millones, pero hoy su nombre no está en la lista porque dona mucho dinero para la caridad. Hoy tiene un esposo nuevo y tres hijos. En su sitio web, escribió que no olvidó los días cuando no tenía dinero y cuando estaba muy preocupada con las cuentas. Su vida es muy lujosa porque no tiene que pensar cómo va a pagar las cuentas. 