Me encantan los videojuegos. Reuní a muchos de mis amigos en línea gracias a los videojuegos. Un amigo mío sugirió que viera los deportes electrónicos y el juego al que jugamos es el juego que he visto, así que lo intenté. Me gusta ver a los jugadores y como conozco el juego, disfruto mucho. Un jugador que es muy famoso está en el equipo TSM o “Team Solor Mid”. Su nombre es Soren Bjerg. Bjerg usa el nombre Bjergsen como su nombre enel juego. Él es "midlaner" en un juego llamado "League of Legends". Es muy determinado y muy humilde. Es de Dinamarca y tiene veintidós años. Su cumpleaños es el veintiuno de febrero. Tiene el pelo corto, castaño, lleva lentes y es delgado. Bjerg vive con más o menos diez personas. Un evento famoso del juego se llama Worlds y es cuando todos los jugadores profesionales y equipos compiten unos contra otros para ganar el trofeo o el dinero del premio. Bjerg y su equipo ya no tienen récords en Worlds y han pasado unos siete años desde que comenzaron en la competición. Bjergsen tiene muchos seguidores y sus cuentas en las redes sociales tienen millones de aficionados. Él juega juegos a veces en un sitio web de transmisión en directo. Sus aficionados le donan dinero porque aprecian su trabajo duro. Bjerg tiene novia, pero sé que ella existe. Bjerg no habla sobre ella, pero en unos videos con sus compañeros de equipo en YouTube, menciona que no está soltero.  Es guapo y es uno de mis jugadores favoritos.