Mi mama viene de *CITY* México. Ella vino a los Estados Unidos cuando tenía 20 años. Se mudó a San Diego con su hermano hasta que conoció a mi padre cuando cumplió 21. Mi mama tuvo a mi hermana mayor, cuando tenía 23 años. Mi mamá después tuvo a mi otra hermana *FIRST_NAME* y finalmente me tuvo a mí a los 24. Cuando nacimos todas mi mama se mudó con mi papá a La Jolla. En La Jolla mis padres vivieron por un par de años hasta que nos mudamos a San Marcos. Nuestra madre siempre se quedaba en casa para cuidarnos. Desde que éramos pequeñas nos cocinaba y cuidaba. Mi madre es una persona muy cuidadosa y amable. Aunque de vez en cuando nos regañaba, siempre nos cuidaba. Me acuerdo que una vez viajamos a *CITY* con ella cuando éramos jóvenes. Allí conocimos a el padre de mi mamá. Su familia era muy amable y conocimos donde había crecido mi madre. Ella tenía muchas hermanas y vivía en una casa en la ciudad. De pequeña ayudaba a su madre a cocinar en su restaurante. Cuando creció ella iba a la escuela y trabajaba. Después se mudó de *CITY* y así empezó su nueva vida. En ese viaje nosotros conocimos mucho de ella. De dónde venía y como vivía antes de tenernos. Mi mamá tenía una buena en la ciudad de *CITY*. Siempre trabajó muy duro, de pequeña y de grande. Ella es una mujer muy extraordinaria y trabajadora.