El presidente Trump es muy buen presidente. No es la mejor persona moralmente, pero se preocupa por América. No obtiene dinero por su trabajo y trabaja largas horas. El presidente Trump tiene el pelo rubio y está un poco gordo. Lleva corbatas rojas mucho y le gusta twittear sobre su trabajo. Su uso de Twitter es a menudo malo, pero también es apasionado. Hizo la paz posible en Corea porque twitteó mucho. No creo que sea malo, pero sí incomprendido. Los presidentes no se parecen, muchas personas ven a Obama como mal presidente. La historia verá lo malo, americanos. Trump no es políticamente correcto y no juega a juegos. Trabaja para hacer América grande de nuevo y a los americanos también. Para muchas personas no hay cosa pueda hacer para ser bueno, pero yo no creo que le importa. Le respeto mucho, no es perfecto, es humano.