Persona especial en mi vida  La persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es mi inspiración y motivación para continuar y vivir mi vida. Ella pasó por mucho que si otra persona en su situación, habrían podido continuar viviendo con el drama de la familia y la vida. La llamo “Mimí” porque su hermano decía “Mimí” a mi abuela cuando era joven. Ahora, quiero pensar en “Mimí” como alguien que tiene paciencia para escuchar los problemas de mi vida y darme un gran consejo. Por ejemplo, cuando mi mamá nota que  no quiero más va a la escuela para mudarnos de las escuelas y ciudades. En lugar de decir que no tengo elección, Mimí dice “lo siento por mudarnos mucho. Es para su provecho” y en ese tiempo, no entendía lo que quería decir, pero ahora, lo entiendo. Entiendo que como madre no quiere que tenga que preocuparme por las monedas, dónde vivir, cuál es mi raza, dónde pertenezco, y sobre mi papá.  Me acuerdo de que a Mimí le gusta viajar mucho. Cuando era pequeño, me llevó con ella a todos lados. En Japón, a diferentes ciudades como Shibuya, Yokohama, y Harajuku. En Estados Unidos, a diferentes estados fuera de California como Nevada, Nuevo México, Florida, y Carolina del sur. Aunque mi papá no está presente, mi mamá nunca dice que él es malo, porque quiere que tome yo la decisión de si yo veo mi papá como un mal hombre. Al final, no pienso que mi papá sea malo porque él confiaba que Mimí podría criarme solita.