Mi persona favorita es mi abuelita. Es muy simpática y hermosa. Tiene *AGE* años. Vive en *CITY*. A mi abuela le encanta coser, cocinar y hacer crucigramas. A ella también le gusta ir al casino. Es una mujer maravillosa. Ha estado casada durante sesenta y seis años con mi abuelo. Son inseparables. La amo. Ayudó a criarme. Es una persona muy amorosa. Siempre me cuida. Prometí graduarme por ella. Siempre dice que está orgullosa de mí. Me gusta sorprenderla. Cuando vuelvo a casa de *CITY*, es feliz. Conoció a mi cachorro Russ y lo amó. Dijo que quería quedarse con él. Estaba muy feliz de conocerla. Es una persona muy amable. Hace la mejor comida. A ella también le encanta tener muchas fotos y recuerdos. Estaba feliz cuando me gradué de la escuela secundaria. Lloró cuando le dije que iba a ir a la universidad. Me dice todo el tiempo que está orgullosa de mí. Es nativa americana. Yo aprecio mi ascendencia. Me enseña de dónde soy. Está orgullosa de quién es ella. La amo por eso. Ella me ama y todo lo que he conseguido ser. Yo hago todo por ella. Me enseñó a hacer tamales. También me enseñó muchas recetas que amo. Siempre horneaba para mí durante las vacaciones. Es mi modelo a seguir. La amo. Es mi persona favorita. La amo muchísimo.