Las personas especiales en mi vida  Recientemente me mudé de mi apartamento a la casa nueva en *CITY*. Las personas especiales en mi vida ahora son mis amigos. ¡Mis tres compañeros de casa! Son estudiantes de doctorado. Comemos juntos en nuestra casa nueva todos los días. A nosotros nos encanta cocinar la comida de Tailandia mucho.  Primeramente, *FIRST_NAME* es mi mejor amigo. A él le gusta la carne asada mucho. Puede cocinar carne asada cada semana. Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros. Estudia las plantas. Siempre pido a él las preguntas sobre estadística. Es muy inteligente y gracioso.  Después *FIRST_NAME* es también mi amiga. Tiene el pelo largo y negro y los ojos negros también. Es muy simpática y trabajadora. Está trabajando con animales. Su animal favorito es el mono. A ella le interesa ir a el zoológico y ver los animales ahí.  Finalmente *FIRST_NAME* es un estudiante de agricultura. A ella le fascina estudiar biología molecular. Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros y grandes. La señora es muy trabajadora también. A ella le gusta trabajar el fin de semana casa semana.  ¡Quiero quedarme con ellos por más años! Son muy buenos compañeros de casa. A nosotros nos encanta quedarnos en nuestra casa. El cuarto favorito de nuestra casa es el comedor. Especialmente nos gusta quedarnos en el comedor por las tardes. Frecuentemente vamos a los restaurantes en la ciudad de *CITY*. ¡Estoy muy feliz conociendo a mis amigos! ¡Muchas gracias!