Mi padre era la persona más graciosa del mundo. Murió porque tuvo cáncer de riñón, pero recuerdo pasar tiempo con él. Mi padre se llamaba *FIRST_NAME* y era de Italia. Era ingeniero y trabajaba en un hotel en *CITY*. Podía arreglar todo y era muy alto, amable, y un poco introvertido. Tenía el pelo oscuro y llevaba  gafas. Siempre llevaba  uniforme. A él le gustaban los deportes y la música. Tenía un camión rojo y nos gustaba escuchar la radio cuando manejábamos por la ciudad. En su coche,  cantábamos muchas canciones y nos reíamos porque mi padre estaba fuerte cuando  cantaba. Comíamos pan tostado todas las mañanas y los sábados, montábamos nuestras bicicletas e íabmos al parque. Mi padre siempre me compraba helado en el parque. Nos tirábamos una pelota por dos horas o corríamos por el parque. Mi padre tenía muchos hermanos y a veces, yo venía a *CITY* para visitar. Un año,  fue a la excursión con mi clase y conmigo. Fuimos al San Juan Capistrano y viajamos en tren. Luego, mis amigos, mi padre, y yo comimos en un restaurante. A veces,a mi padre y a mí nos gustaba ver la tele. Siempre dijo que yo debía ver los programas de televisión educativa. Vimos “Cash Cab” y “How It’s Made”, pero le gustaban los dibujos animados también. Cuando  estuvo enfermo,  escribí una obra y  llegó a la representación. Después,  dijo que fue la mejor noche de su vida. A mí me encanta mi padre.