Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME*. Somos amigas desde hace diez años. Jugamos water polo en la escuela secundaria y así somos buenos amigos. Ahora hablamos todos los días. Ella es la persona más divertida de tooooooodas mis amigas y yo me río mucho por sus textos todos los días. Le gusta hablar sobre perros, el presidente, los deportes y la comida (como la kombucha y las dietas veganas jajaja) y nos envía fotos divertidas y artículos de noticias todos los días. Hablamos mucho de nuestros perros. Ambas tenemos cuatro perros. Todos sus perros viven con su familia. Sus nombres son Roscoe, Red, Nelly y Charlie. Roscoe es un Jack Russell, Red es un chihuahua, Nelly es un pitbull y Charlie es un mutt. Charlie también es el nombre de nuestro buen amigo y siempre me hace reír. Su perro Roscoe tiene cáncer, así que hablamos más de él. Tres de mis perros viven con mi familia y uno de ellos vive en *CITY*. Shaggy, Scooby y Tito viven con mi familia y Barley vive conmigo. Shaggy y Scooby son poodles, Tito es un chihuahua y Barley es un perro grande y un mutt. No hablamos mucho de ellos porque estamos preocupados por Roscoe. *FIRST_NAME* está buscando trabajo ahora porque terminó la escuela hace ocho meses. Fue a la escuela en la *UNIVERSITY* y estudia ciencias políticas. Estoy estudiando comunicación e ingeniería, así que somos diferentes pero somos muy buenas amigas. Probablemente te gustaría ella.