En mi vida, una persona importante es mi madre. Durante mi vida, sufrí enfermedades - físico y mentales como hernia y depresión. Pero, mi madre siempre cuida de mí. todavía, si no me siento bueno, mi madre trae comida y hace mi comida favorita; comidas de Asia.  Mi madre es flaca, baja y hermosa. Mi madre tiene los ojos marrones como yo, y tiene el pelo negros. Pero, mi madre tiene piel de olivo, y yo tengo piel marrón - como mi padre. Mi madre era profesora para niños, pero después de que tuvo a mi hermano, mi madre no era profesora. Mi madre es muy simpática, y me encanta mi madre; también, a mis amigos les encantan mi madre. Cuando mis amigos y yo visitamos a mi madre, siempre cocina para mis amigos y yo, y la comida está muy, muy bien. Mi madre tiene dos hermanos, y dos hermanas, y cuando era niña, vivió en Dubai, vivió en Ireland, en Pakistan, en Saudi Arabia, y ahora, vive en America - ¡como yo! Mi madre tiene mala salud, tiene problemas de corazón, afortunadamente, mi padre es doctor de corazón.  Mi madre es una persona increíble. A mi madre le encanta el dibujo y le gusta viajar; le gusta mucho. Pienso que mi madre es muy especial, y mis amigas están de acuerdo. En mi opinión, creo que tengo suerte porque tengo una madre muy, muy, muy buena! Me enseñó a cocinar muchas comidas, y me enseñó a vivir - me encanta mi mamá. ¡Es la mejor!