Tengo mucha gente en mi vida. Tengo a mi familia, mis amigos, mis compañeros de cuarto, y otros estudiantes que conozco, pero mi familia siempre tiene un lugar especial en mi corazón. Tengo dos hermanas, una madre, y un padre. Los amo a todos, pero mi madre es muy especial para mí. Siempre me ayuda con mis problemas y preocupaciones en la universidad. También, hace tiempo para hablar conmigo cada semana. Sin embargo, yo no lo hago y debería. También, es especial porque cuando vengo a mi casa, durante mis vacaciones, mi madre siempre viene al aeropuerto y me da un gran abrazo. Es agradable y por eso, me encanta venir a mi casa. Cuando estoy en mi casa, a mi madre le gusta partir del trabajo temprano para pasar el día conmigo. Vamos a la playa, comemos mucho, y jugamos con rompecabezas. Es muy divertido y relajante. En realidad, no son vacaciones, pero ella me visita en tres semanas. Estoy muy emocionada. Vamos a visitar a mi hermana en *CITY* y nos vamos a divertir. Normalmente, no tiene tiempo pero, como mi hermana y yo nos vamos a licenciar pronto, quiere pasar más tiempo con nosotras. Ojalá, pueda visitar a mi madre mucho después también. Sé que va a ser difícil, pero tengo que intentarlo - La vida es demasiado corta. En suma, sé que otra gente tiene las madres especiales, así que, todas estas cosas son comunes, pero no sería lo mismo sin ella.