Mi mamá es muy importante. Es muy inteligente y me inspira. Tiene las características que yo pero ella no piensa es inteligente pero creo que es muy inteligente. Me dijo que ella tomó un examen sin estudiar. Mi mamá pensó que no pasó pero ella pasó con un score de noventa.  Quiero ser inteligente como ella. Es muy inteligente en múltiples asignaturas pero yo vine a la Universidad malo en ciencias. No pasé mis clases pero mi mami me alentó a continuar. Continué pero no esudié ciencia animal. entonces, estudio arte pero mi mamá me inspira a estudiar más. Ahora yo estudio arte, diseño, e historia del arte.    Ella es muy intelligente en ciencias y yo muy artístico. Somos diferentes pero ella es la mejor versión de mí. Una hecho extraño sobre nosotros es que los dos nacimos en el año de la rata en el calendario chino. Mi padre también en el año de la rata en el calendario chino. Por esto, mi mama compra objetos con ratas para nosotros. Me regalo un juguete rata que está vestido para el día de valentín.    Discutimos mucho pero nos amamos mucho. Ella es la mejor mamá en el mundo. Estoy muy feliz por ella y todo lo que hizo por mí.