Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tiene *AGE* años y tiene el pelo café, liso y corto. Tiene los ojos café y la piel marrón. Es mi amiga mejor desde hace dos años. Es india. Es muy simpática y amable. Es alta, hermosa, y delgada. Estudia neurobiología en *UNIVERSITY*. A ella le gusta escuchar música y le gusta comer mucho.A ella le gusta dormirse. A ella le gustan los chocolates y los helados y a mí también. A ella no le gusta mirar películas, pero le gusta mirar Netflix. Yo voy a Blaze con ella a veces porque Blaze es nuestro favorito. A ella le gusta jugar al tiro al arco, pero no juega ahora por  una lesion. Vive en un apartamento en *PLACE* con su amiga. Ella tiene miedo de los perros y las arañas. Le gusta comprar ropa, pero a mí no me gusta. we are going to *UNIVERSITY* next month para TreeHacks 2019. A ella le gusta beber cerveza y salir de fiesta a diferencia de mí.  Cocina para mí, me lleva de compras, se preocupa mucho y estudia conmigo. Come como un cerdo delante de todos.  Tiene un auto, así que vamos juntos a dar largos paseos. También me hace escuchar buena música. Es sincera e inteligente, pero a veces se pone egoísta.  Es como una hermana para mí y la amo. No puedo imaginar la universidad sin ella.