Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Es japonesa y tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el veintiuno de septiembre. Mi mamá tiene el pelo negro largo y liso. Tiene los ojos marrones. Tiene la nariz pequeña. Mi mamá tiene las mejillas rojas. Es guapa y delgada. Trabaja en una oficina de dentista. A mi mamá le gustan los perros y las flores. A ella no le gusta el chocolate ni el pastel. Es simpática y confiable. Es inteligente y valiente. Mi mamá vive en *CITY* con mi papá *FIRST_NAME* y dos hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi mamá tiene un perro que se llama Trixie. A ella le gusta acampar y viajar. Ama a su familia y cuida de ellos. Amo a mi mamá. Siempre me está ayudando. Mi mamá es agradable y tiene muchos amigos. Es divertida y no aburrida. Mi mamá es mi mejor amiga.