Mi madre es mi favorita. Mi madre es muy activa. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre es trabajadora. Tiene el pelo negro. Siempre lleva un reloj todos los días. Su color favorito es rosado. Mi madre corre en la mañana. Le gusta el arroz. Mi madre es muy feliz pero está triste hoy. A mi madre gusta cocinar todos los días. Mi madre vive en *CITY*. Mi madre lleva un vestido en la noche. A mi madre le encanta mi padre. Mi padre es simpático, sincero, e inteligente. Mi madre habla vietnamés e inglés. A mi madre gusta el café. Mi madre mira la televisión en la noche. A mi madre le gustan los perros pero no le gustan los gatos. A mi madre le gustan los perros grandes. Mi madre bebe agua todos los días. Mi madre lee todas las noches. Mi madre practica yoga todos los días. Mi madre necesita caminar todos los días. Mi madre es baja. A mi madre le gusta el pollo.