Una Persona Importante para Mí  Mi hermano es muy importante para mí. Tiene *AGE* años y está en su año final de escuela secundaria. Es muy inteligente y quiere ir a la Universidad de *UNIVERSITY* el próximo año. Ahora, toma las clases de matemáticas en una universidad local. Aunque es dotado en matemáticas y ciencias, quiere estudiar ciencias políticas. Es muy apasionado sobre políticas y crea un podcast político con su amigo. Creo que lo hará bien en lo que hace. Además, es talentoso tocando el bajo. Estuvo en la banda de jazz y algunas veces ha escrito música por sí mismo. En general, es un niño inteligente y ambicioso.  No veo a mi hermano mucho, porque vivo a dos mil millas de él. Estoy muy triste que me perdí mucho de su juventud. Además, me perdí algunos de sus momentos importantes. Me perdí sus conciertos de band de marcha y sus partidos de tenis. Espero que no me pierda su graduación de la escuela secundaria, pero es posible.  Por la distancia, me gusta cuando me visita o cuando lo visito. Cuando estamos juntos, tenemos un tiempo divertido. Tenemos el mismo sentido del humor y siempre me dice historias graciosas. Deseo verlo más, pero aprecio verlo cuando puedo.  Mi hermano es muy importante para mí porque es la persona que entiende mis experiencias mejor. Entiende que hemos crecido con los mismos padres y, por eso, tenemos experiencias similares. Además, como somos familia, nuestras personalidades son similares y creo que podemos leer las mentes de unos a otros. En general, mi hermano me conoce como nadie más.  