Una persona muy especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá nació en los *BIRTH_DATE*. Tiene cabello castaño y los ojos de azules. Mi mamá tiene una personalidad muy generosa y amable. Durante su día, buscaba formas de ayudar a otras personas en su lugar de trabajo, y a otros en las calles. Cuando tenía diez años, me animó a ayudar a los hombres sin lugar en el centro de la ciudad. Manejamos al refugio para indigentes y la vista me sorprendió. Muchas personas se veían viejas aunque sabía que las personas eran jovenes. Las personas también se veían sucias y llevaban ropa rasgada. En la cocina del refugio para indigentes mi familia cocinó la comida. Corté los vegetales por una hora y después cociné la sopa con mi familia. En el mediodía, los hombres sin hogar entraron en la cocina y comieron la comida. Esta situación fue muy significativa en mi vida. Mi mamá me inspiró pensar sobre las personas que no son afortunadas como yo. Ella creció cerca de personas menos afortunadas, y tuvo amigas de este lugar. Sus amigas tuvieron un impacto en su vista, y quiso ayudar a las personas. A mi mamá también le gusta leer libros. Lee treinta libros al año, y siempre quiere más. Su geénero favorito es el misterio y asesinato. Cada noche mi mamá lee libros antes de dormirse. Finalmente, a mi mamá le gusta manejar. Le gustan los Jeeps pero maneja un Volkswagen. También, le gustan los camiones de Ford y Chevrolet.