Mi madre es muy importante en mi vida. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Es baja y un poco gorda. Mi madre tiene el pelo moreno y rizado. Tiene los ojos azules. Mi madre tiene una gran sonrisa. Tiene *AGE* años. Tiene tres niños con mi padre. Ttiene gafas. Ama los gatos. Tiene tres gatos, se llaman Sassy, Sherlock, y Watson. Lee muchos libros. Su favorito es Harry Potter. Mi madre es divertida, alegre, y simpática. Es tonta pero sincera.  Su nacionalidad es estadounidense. La familia de mi madre es nativo americana. Mi madre vive en *CITY* *STATE*. Vive con mi padre y dos hermanos. Legusta cocinar para mi familia. Sus colores favoritos son rojo y verde.  Mi madre ama los animales en casa. Tenemos muchos animales. Tiene tres gatos, un perro, dos aves, y un hámster.  Yo amo mucho a mi madre.