Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo teníamos la clase juntas cuando éramos pequeñas y todo día después era especial. Caminábamos a la escuela cuando éramos pequeñas y conducíamos a la escuela cuando éramos más viejas. En la escuela secundaria teníamos muchas clases juntas porque organizábamos nuestros horarios ser juntos. Físicamente, *FIRST_NAME* no es alta, pero ella no es baja tampoco. Tiene el pelo café y largo y los ojos verdes. Cuando ella habla quieres escuchar. Tiene algo especial. La personalidad muy especial de *FIRST_NAME* es su amabilidad. Todas las personas que conocen *FIRST_NAME* dice 'te amo' al término de la noche. Además, *FIRST_NAME* es inteligente y creativa. Una de muchas cosas increíbles. En el futuro, *FIRST_NAME* quiere ser médica para los bebés... es perfecto para ella porque ella es tranquila y simpática. Ella me enseña a ser simpática y lo es el mejor regalo en el mundo. El mundo necesita más personas como *FIRST_NAME*. En nuestro tiempo libre, nos gusta ver la tele por demasiado tiempo. Comemos el chocolate y maíz caliente cuando vemos nuestros programas. Cuando estoy muy lejos de *FIRST_NAME*, veo HBO y pienso en ella. Si pudiéramos, *FIRST_NAME* y yo veríamos la tele todo la noche y todos los días. Cuando visito mi casa durante las vacaciones, *FIRST_NAME* y yo tenemos vino con su madre y hablamos sobre la vida. Como *FIRST_NAME*, su mamá es muy simpática, hermosa, e inteligente. En la noche, pasamos tiempo con nuestros amigos. Tenemos todos los mismos amigos.