Una persona especial en mi vida es mi mamá. Soy la hija única, pues tengo una relación muy cercana con mi mamá y somos mejores amigas. Cuando era niña, mi mamá salió su trabajo porque tenía horas menos así que podría pasar más tiempo conmigo. Siempre he pasado mucho tiempo con mi mamá, y hoy yo sé que puedo decirle cualquier cosa a ella. Cuando salí de mi casa y me mudé a la universidad, fue muy difícil decir adiós a mi mamá, y supe que la extrañaría mucho, y era correcto. Después de la escuela secundaria, mi mamá tomó un trabajo nuevo que requirió que ella viajara mucho, y ella quería este trabajo porque necesitaba estar ocupada, pues no podría pasar mucho tiempo en casa sin mí y triste. Durante mi año final en su casa, compramos un perrita, y es el nuevo amor de su vida. Ahora, mi mamá trabaja mucho, y algunas veces está en el norte de *STATE*, y puede visitarme en *CITY*, y estoy muy feliz cuando ella está aquí. A Todos mis amigos les encanta mi mamá porque ella es muy cariñosa, amable, y cómica. Me parezco a ella, y nuestras personalidades son casi lo mismo. Cuando estoy de vacaciones, regreso a su casa, y pasamos mucho tiempo juntos por la playa, comemos comida buena, y con nuestra perra. Aunque no estoy en casa, nosotros hablamos por teléfono casi cada día, pues estamos al día con nuestras vidas. Cuando sea mayor, querría ser como mi mamá. Ella tiene mucha confianza, y es muy exitosa. Sería feliz si soy la mitad de la mujer que es ella.