Hoy visito a mi hermano en *CITY* porque se graduó recientemente de la armada. Cuando éramos pequeños, no nos llevábamos bien. Él me molestaba y pensaba que lo odiaba. Eso duró unos dieciséis años. Y luego crecimos y nos hicimos más maduros. Nuestra relación no alcanzó su máximo potencial hasta que me fui para ir a la universidad. Él es mayor que yo pero todavía estaba estudiando en una universidad comunitaria. Le tomó tres años y medio graduarse. Nunca fue bueno en la escuela pero lo intentó. Al comienzo del año escolar, ingresó a la universidad en *UNIVERSITY*. Estaba tan orgulloso de él. Finalmente estaba viviendo la vida universitaria que quería que viviera. Sin embargo, cuando estaba en Hong Kong, mi madre me llamó y me dijo que mi hermano había abandonado la universidad después de tres semanas. Me sorprendió. Realmente pensé que él lo amaría como yo lo hago. Pero luego me di cuenta de que no todos son iguales. Todos son diferentes. Les gustan las cosas diferentes y tienen caminos diferentes en la vida. Un mes después, tomó la decisión espontánea de unirse a la armada. Hizo su papeleo, entró y se fue durante dos meses a *STATE*. Dijo que lo hizo porque necesitaba hacer algo que lo hiciera sentir incómodo. Ya no quería jugar seguro. Así que durante dos meses, no tuve noticias de él. Sin embargo, tengo que verlo este fin de semana para su graduación. Él se graduó del bootcamp fácilmente. Almorzamos con la familia y él se ve realmente feliz. Tiene nuevos objetivos que quiere alcanzar como ser jefe un día. Él es especial para mí porque es fuerte. Él me enseñó que la vida se volverá confusa pero nunca se resolverá.