Mi madre es una persona muy especial en mi vida porque ella es una monoparental. Tengo mucho respeto para los monoparentales porque ellos no tienen apoyo de sus parejas. Los monoparentales deben hacer el trabajo de dos personas. Tengo mucha apreciación para mi madre porque ella me da un buena vida. Ella trabaja muy duro para que yo pueda ir a la universidad sin necesitar tener un trabajo. También, cuando era una niña, mi madre pagó, por eso yo podía ir a las escuelas buenas y yo podría jugar al voleibol. Mi madre y yo tenemos una relación buena. Cuando yo empecé mis clases en la universidad, yo visitaba mi mamá cada fin de semana. Me perdía a mi mamá mucho. Cuando yo llegué a la casa de mi mamá muchas veces nosotras íbamos a mi restaurante favorito para la cena. Ahora, no voy a la casa de mi mamá mucho porque estoy muy ocupada, pero yo hablo con mi mamá cada noche. Mi madre me da una vida muy buena y yo aprecio que ella me ha criado con mucho amor y dedicación. También yo aprecio que yo puedo hablar con ella sobre muchas cosas y cuando yo tengo un problema mi madre siempre está allá para mí. Yo puedo hablar con ella por muchas horas. Nuestra relación no es perfecta, pero no la relación entre los padres y sus hijos no son perfectos, pero hay mucho amor entre mi madre y yo, y hay muchas relaciones entre los padres y sus hijos donde los hijos no son cercanos a sus padres.