Mi madre se llama *FIRST_NAME* es una persona especial. Ella tiene cuatro hijos. Primero un hijo, su nombre es *FIRST_NAME*. Segundo una hija, su nombre *FIRST_NAME*. Luego las gemelas, que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Ella está casada con mi padre. Yo vivo en Estados Unidos. Ella vive en *ADDRESS* en *CITY*, Nueva Zelanda. Quiero volver a nueva Zelanda para verla. La llamo por Skype una vez por semana para escuchar su semana. Desear poder verla. Ella es una doctora y muy inteligente. Ella ayuda a las personas con cáncer. Ella conoce mucho. A ella le gusta jugar al tenis y le gusta al golf. Los lunes juega dieciocho hoyos de golf con sus amigos. Por la mañana se despierta a las seis y media, ella se acuesta tarde. Mi madre es muy guapa y tiene el pelo moreno. Su pelo es corto y un poco rizado. Le gusta llevar bien joyas. Su comida favorita es los huevos revueltos con aguacate. Para el almuerzo le gusta el caldo de pollo con fresas. Bebe mucho café y té. Como platos principales le gusta el cordero asado. Su nacionalidad es neozelandesa. Mi madre tiene *AGE* años. Es una persona especial porque es muy simpática y divertida con todos.