Mi marido es muy especial en mi vida. Él se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años. Es alto y delgado. Tiene el pelo café y blanco y los ojos azules. Es muy inteligente, simpático, y curioso. A él le gusta ir al gimnasio, leer, escribir, limpiar y ver películas. Yo no tengo ni hermanos ni hermanas, pero mi marido *FIRST_NAME* tiene una familia más grande que mi familia. Tiene una hermana y un hermano, y tuvo una otra hermana, pero ella estaba muy enferma y está muerta. Es una lástima. Tenemos juntos tres sobrinas y tres sobrinos.  A *FIRST_NAME* le gusta mucho la ciencia. Trabaja en un 'start-up' de ciencia. La primero vez que yo vi a *FIRST_NAME*, él era un estudiante de doctorado en la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo era una estudiante en *UNIVERSITY* también. Nosotros fuimos novios por aproximadamente un año. Hoy, nosotros somos esposos. No tenemos ni hijos ni hijas, pero tenemos dos gatos.  A mí, me gusta *FIRST_NAME* porque él es un hombre muy bueno. Yo no soy paciente, pero *FIRST_NAME* es muy paciente conmigo. Es muy trabajador también–él hace muchos quehaceres todos los días. Por ejemplo, él limpia los platos, pasa la aspiradora, limpia los baños de nuestros gatos, me ayuda a cocinar, y más. También, *FIRST_NAME* es muy simpático todos los días. A mi madre y mi padre les gusta *FIRST_NAME* mucho. Es verdad que *FIRST_NAME* es uno de los mejores hombres del mundo y él es muy importante en mi vida.