Conocí a *FIRST_NAME* *LAST_NAME* el año pasado en el verano durante un programa, STEP en la Universidad de *UNIVERSITY*. Él es de *PLACE*, *CITY*, tiene *AGE* años, y está estudiando psicología en la universidad. *FIRST_NAME* es un estudiante de bajos recursos y primera generación en ir a una universidad, como yo. Aunque no ha tenido una suave transición de la escuela secundaria a la universidad, siempre trata de hacer felices y reír a los demás a su alrededor. Cuando yo tenía problemas con mi identidad, problemas financieros y estrés, él estaba a mi lado para levantar mi ánimo. Él me mostró *CITY*, *STATE* y trató de demostrar que tenía un propósito y pertenencia en la vida y en una institución tan grande como *UNIVERSITY*. Además, cuando estaba realmente deprimida, fue él quien me recomendó que buscara ayuda. Me recordó todos los recursos que tenemos en el campus que discutimos durante el verano en STEP. Esto me llevó un tiempo comprender y admitir que necesitaba ayuda. Pero con el tiempo, pude entender por qué su sugerencia era necesaria.  Durante este tiempo que *FIRST_NAME* me estaba ayudando, él también estaba teniendo una experiencia difícil en términos de poder adaptarse a la exigente estructura de la universidad. Además, tenía problemas financieros en su hogar en *CITY*, pérdida de un amigo y experiencia del síndrome de impostor. Estaba tan involucrado en resolver mis problemas que no pudo ayudarse a él mismo. Cuando me di cuenta de que él también estaba teniendo dificultades, pudimos consolarnos y asegurarnos de que con el tiempo y ayuda algún día nos sentiremos mejor.