*FIRST_NAME* es una amiga especial para mí. Ella es inteligente, humorosa, desinteresada y ambiciosa. Ella es tan amable como mi hermana. Me enseña siempre lecciones de vida.  Nosotros viajamos a muchos lugares porque a nosotros nos gusta viajar. Nosotros visitamos China hace dos años. Fuimos a Beijing, Shanghai y Hong Kong. Comimos la comida local. Por ejemplo, comimos pato asado de Beijing, la bola de masa hervida de Shanghai, y Yuntun de Hongkong. Visitamos los museos, el acuario, y el teatro.  En las vacaciones de invierno, fuimos a Nueva York y nos divertimos mucho. Visitamos Central Park, la biblioteca de la ciudad, el Museo Metropolitano de Arte, Times Square, el edificio de las Naciones Unidas, y el edificio de The New York Times. *FIRST_NAME* no estaba interesada en el teatro, pero a mí me encanta el teatro. Entonces, nosotros visitamos el obra de Broadway, el fantasma de la ópera, en el teatro de la majestuosidad.  Me gusta pasar tiempo con *FIRST_NAME* porque me hace reír. Pero ella no sólo me hace feliz, ella enseña me pensamientos de la vida. Está dispuesta a criticarme por mis problemas. Cuando yo no puedo lidiar con los problemas de las relaciones con mis amigos, ella me enseña. Además, me enseña a ser seguro de mí mismo. *FIRST_NAME* criticó que yo no seguía con mi sueño del futuro. Entonces, ella me ayudó con mi sueño. Nosotros hemos hecho planes para el futuro.  Me dijo que no tenga miedo de la sociedad en futuro.  Yo estoy agradecido por mi mejor amiga.