Una persona especial en mi vida sería mi mejor amiga *FIRST_NAME* o *FIRST_NAME*, que es su “nickname" que le he dado. *FIRST_NAME* es de mi edad y es más mayor por tres meses. Conocí a *FIRST_NAME* en el invierno del año 201i, ya casi lleva un año, en una clase de introducción lingüística. En verdad no recuerdo quién saludó a quien primero o quién pregunto que a quien, pero desde ese entonces somos amigas. *FIRST_NAME* es mi mejor amiga de la universidad. La razón de por qué es una persona especial es debido a cómo nos hallamos las dos con gustos similares. Al igual, no somos tan similares al punto de que nos fastidiamos, pero no entretenemos. Aunque nomás llevamos un año de conocidas, esta primavera iremos a nuestra primera aventura juntas. Viajaremos a *CITY*, un lugar donde las dos siempre hemos querido a viajar. No me imagino viajando a esta ciudad con alguien más porque *FIRST_NAME* y yo tenemos gustos y maneras de pensar iguales. *FIRST_NAME* también es alguien muy especial para mí, debido a que ella es una muy buena amiga. Ella me acepta como persona y siempre me escucha cuando tengo problemas. También, siempre se toma el tiempo de visitarme o hacer tiempo para estar conmigo una vez a la semana, sin importar nuestros horarios diferentes. Demostrando que es una amiga muy leal, una calidad que una quisiera tener en un amigo, y alguien especial. *FIRST_NAME* para mí es como una amiga que nunca tuve en mi niñez o adolescencia. Es paciente, leal, cariñosa, y simplemente lo que quisiera en una mejor amiga.