Una persona especial en mi vida es mi novio. Se llama *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* años. Es alto y agradable. También, él es delgado. Tiene el pelo negro y corto. Tiene los ojos marrones. Le gusta a pescar en la playa con sus amigos. Él vive en *STATE* con su familia. Estudia administración a *UNIVERSITY*. A nosotros nos gusta comer sushi y helado. Durante las vacaciones de invierno, él condujo a mi casa mucho. Él cenó con mi familia. Después, yo y mi novio compramos los helados en el supermercado. También, nos gusta ir a la playa. Nosotros estamos muy relajados. Nos gusta ver películas a el cine.  Mi película favorita es The Greatest Showman. La película es muy interesante y excelente. También, me gusta la película High School Musical. La película favorita de mi novio es The Avengers. No me gusta la película The Avengers. En verano, a mi novio y a sus amigos les gusta nadar a la playa en *PLACE*. Ellos juegan fútbol americano y comen salchichas. A veces, mi y mi novio vamos a la playa y vemos la puesta de sol. Es muy guapa. Nosotros hablamos por teléfono porque, él vive en *STATE* y yo vivo en *STATE*. Nosotros hablamos por horas en la noche. Jugamos a los videojuegos juntos. Nos gusta escuchar música y cantar. Su canción favorita es Slow Dancing in the Dark. También, nos gusta la banda Lauv. Ellos son muy buenos. Mi canción favorita es Never Not.