Mi abuelo es una persona que yo admiro mucho. Yo nunca conocí mi abuelo, pero yo escuché muchos cuentos, y él fue una persona muy interesante. El nombre de mi abuelo es *FIRST_NAME*, y él es el papá de mi mamá. *FIRST_NAME* era un ingeniero aeronáutico, y estudiaba en *UNIVERSITY*. Mi abuelo fue una de las primeras personas en su trabajo, y asistió con la producción de unos de los primeros cohetes y primeros paneles solares también. *FIRST_NAME* trabajaba en el Pentagon y área 51 y tenía un mono que no calificó para ir a espacio. Él era un padre terrífico a mí mamá y era simpático con todas las personas y era muy generoso con las personas en su vida. Mi madre me dice que su papá le gustaba ar todas las personas y no tenían palabras malas hacia él. Ahora *FIRST_NAME* tiene un monumento por su vida y su trabajo porque él era muy influyente en el campo de las ciencias aeronáuticas. Mi abuelo es muy importante para mí porque, es un ejemplo del hombre que yo quiero ser. Yo quiero a tener un trabajo que sea muy importante y tener una familia que me respete mucho también, porque la familia es muy importante para mí y yo quiero apoyar todo de mi familia tanto como posible.  A mí me gusta escuchar cuentos de mi abuelo, porque yo pienso que puedo aprender por esos cuentos. Si yo puedo ser medio del hombre que él era, yo estaría contento.