Esta mujer es mi actriz favorita, Yang Mi. Ella es muy buena actriz. Tiene treinta y dos años. Es china. Su cumpleaños es el doce de septiembre. Es increíblemente hermosa, con el pelo largo y negro, y los ojos grandes y brillantes. Su piel es muy blanca. Es alta y delgada. Vive en Pekín. Tiene una hija. Su hija tiene cuatro años. Se divorció el año pasado. Tiene un carácter alegre y es una chica muy cuadrada. Es apasionada y dedicada. Me gusta mucho y me gusta mucho su trabajo en el cine.  Ella se ríe mucho. Tiene muchas amigas. Le gusta comer fideos. No come carne. Está ocupada con su trabajo y tiene muy poco tiempo libre. Le gusta jugar a videojuegos. A ella también le gusta cantar. Pero no le gusta bailar. Tenía que usar tacones por el trabajo. Le gusta desafiar a personajes diferentes. Ella ama a sus fans.