Se llama *FIRST_NAME*. Esta es una persona especial en mi vida. *FIRST_NAME* es mi padre pero *FIRST_NAME* es también mi consejero, mi bromista y mi amigo. En vez de mi mamá, mi padre me cuidaba en el contexto de la casa. Es muy feminista para el tiempo. (Mi mamá es doctora.)    *FIRST_NAME* tiene los ojos cafés y el pelo café claro. Era pelirrojo cuando era niño. De hecho, hay muchas pecas que “viven” en el cuerpo de *FIRST_NAME*. Es gordo pero corre y come comida sana frecuentemente. Entonces *FIRST_NAME* es más flaco ahora que hace dos meses. Además, *FIRST_NAME* es bajo. *FIRST_NAME* es más bajo que sus hermanos y hermanas. (¡Tiene siete hermanos y hermanas!) Sin embargo, tiene un gemelo. Se llama *FIRST_NAME*. No hay diferencia. Así esta es la excepción.    Es muy cómico mirar a los gemelos juntos. A los dos les gusta tener atención y hacer a las personas reírse. *FIRST_NAME* es mi padrino así que *FIRST_NAME* es muy, muy importante para mí.   De todos modos, más sobre mi padre. Es muy cómico solo, también. Le gusta hacer voces y bailar como un persona loca. Cuando era niña, mi padre me dijo que tenía bailar para recibir mi helado. La vida es muy divertida con mi padre. Además, mi padre es muy inteligente con los números. Era corredor de bolsa en *CITY*. Por esta razón, me ayudaba con las matemáticas. También es muy interesante oírle porque hablaba sobre personas corruptas en los bancos. Esto es probablemente porque soy liberal. Además, mi padre es quien me enseñó a leer. Si me conoces entonces sabrás que esta mi actividad favorita y una razón por la que quiero ser abogada.    Básicamente, mi padre es muy importante para mí. Amo mi padre.