Una persona muy importante en mi vida es mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME*, y es siciliana. Me ha apoyado toda mi vida, y la amo mucho. Cuando era niña, ella cocinaba el desayuno para mis hermanos y para mí todos los días antes de ir a la escuela. Ella es una madre que se queda en casa, y por eso, podía hacer cosas así para nosotros. Mi madre cocina muy bien; su madre le enseñó a cocinar muchas comidas italianas, y también, ella ha aprendido a cocinar muchas otras comidas sabrosas. En las mañanas, nos daba huevos, pan tostado, y leche. Mi madre era miembro de muchos clubes en que mis hermanos y yo participábamos. También, nos manejaba a todos los partidos deportivos, conciertos del coro, y todo así. Además, ella siempre quiere que sus hijos están bien, y si uno de nosotros está enfermo, ella maneja con esta persona al doctor. Algunas veces, uno de sus niños ha tenido mucho dolor cuando fuimos al doctor, pero el doctor le ignoró. Cuando ocurrió eso, ella no es tímida y le dijo al doctor que “él/ella está bien” no es una respuesta suficiente. Nos cuida muy bien y con mucha pasión. Ella es muy orgullosa de sus raíces sicilianas. Sus dos padres son de Sicilia y crecieron allí. Ella no es bilingüe, pero puede tener una conversación simple en italiano. Una vez, tomó una clase de italiano en una escuela para los adultos. Mi madre y mi padre son una pareja muy bonita. Todos me dicen que ellos están bastante enamorados, aún después de 25 años juntos. Ella es la mejor madre, y la amo muchísimo.