Soy la única niña en mi familia, por eso cuando me enfermo, todos miembros en mi casa se preocupan por mí. La mayoría de las familias chinas contratan niñeras y mis padres querían contratar alguien para limpiar la casa y cuidar de mí. Pero mi abuelo decidió ayudar y se quedó con nosotros. Desde que tuve asma en mi edad temprana, sufrí mucho y siempre iba a hospital. Mi abuelo siempre estaba allí para mí cuando me sentí adolorida y lloré. A veces, traía un conejo de juguete cuando llegaba al hospital. Debido a la enfermedad, no podía comer ningún artículo de hielo, incluyendo helados en verano. Tengo que mantener caliente en cualquier momento y beber agua tibia. Sin embargo, mi abuelo siempre me dio dulces y caramelos y me dijo que el sabor del helado.  Cuando estaba en la escuela secundaria, era mala en matemáticas. Aunque lo hice bien en inglés y chino, mis padres siempre me gritaban. Tuvimos un montón de disputas e incluso quería irme de casa. Mi abuelo me consoló y me enseñó a escribir caligrafía para calmarme. Me pidió que entendiera a mis padres y continuara esforzándome por superar las dificultades. Dijo que siempre me creía.  Creo que mi abuelo es una de las personas más grandes del mundo porque supo qué hacer en todas cosas en cualquier momento. Pero hace tres años de repente falleció.  Nunca olvidaré ese día cuando mi madre dejó caer su teléfono y mostró impactantes expresiones en su cara. Mi abuelo murió cuando estaba en sueños. Espero que no sintiera dolor. Vi a mi padre llorando como un niño y todos en mi familia estaban profundamente tristes. Aunque está en el cielo ahora, creo que es una persona especial en mi vida.