Yo tengo un amigo. Su nombre es *FIRST_NAME*. Él es alto, no es gordo ni delgado. Él es bastante guapo y fuerte porque siempre va al gimnasio a levantar pesas y correr. Tiene los ojos marrones y tiene el pelo corto y un poco rizado. Él es una persona muy especial e importante en mi vida. Nos conocimos en la escuela secundaria porque estudiamos en la misma secundaria internacional. En ese momento, él era un buen compañero de clase para mí. Siempre le enseñaba inglés, particularmente gramática porque era mejor en inglés. Él era mejor en matemáticas. Por eso, siempre le preguntaba algunos problemas matemáticos. Al principio, nosotros hablábamos sobre el estudio. Después, empezamos a hablar sobre nuestra vida. Le dije mis infelicidades. Me consoló y me dio algunas soluciones para resolver los problemas. No estaba muy nerviosa. A mí me gusta cocinar postres. Hice algunas galletas para él cuando volví a la escuela. En las vacaciones, nosotros empezamos a llamarnos y mandarnos mensajes de texto. Compartimos muchas cosas en nuestra vida. Unos meses después, él es mi novio. La relación es más íntima. Más tarde, fuimos a estudiar en los Estados Unidos. Él estudia la arte en *UNIVERSITY*. Yo estudio economía gerencial en *UNIVERSITY*. Aunque él está lejos de mí, nos llamamos y hablamos de planes sobre nuestra vida. En las vacaciones, vamos a viajar. En las últimas Navidades, él vino a *CITY* en avión. Fuimos a muchos museos de arte. Sacamos muchas fotos. Estuvimos muy contentos. Él es una persona muy especial para mí porque él es mi primer novio y es una persona muy distinguida.