Una persona que es muy importante in mi vida en este momento es un hombre que se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es un amigo mío y le conocí el semestre pasado de ese año. Oí de *FIRST_NAME* durante mi primer año de universidad, y visité su casa por una fiesta también. Sin embargo, hace solo más o menos dos meses desde que hablamos, pero él ya ha confiado en mí con muchas cosas.  Este chico es importante en mi vida en este tiempo porque puedo aprender mucho de la vida en general cuando estoy con *FIRST_NAME*. Por ejemplo, tiene un buen actitud y siempre ve las cosas buenas en la vida. No es fácil para él -- elige que ver lo bueno y encuentra lo bueno porque no siempre está feliz en su vida. Yo sé que tiene problemas con ansiedad y miedos, y que siempre hay cosas que no son sencillas para él. Me enseña muchas cosas como hablar en español, música, arte, estilos de artistas, cultura, y más. También es especial que me hable mucho sobre su vida y que hablamos muy tarde en la noche.  Aunque es posible que le guste yo, no es lo que quiero ahora. Es triste cuando se acercan y luego necesitan tener un relación más que amigos -- cuando solo te gusta como un amigo pero es más a otra persona. Pienso que es porque todos queremos una persona en nuestra vida, una persona que sabe casi todo de nosotros y que puede estar allí cuando necesitamos.  No sé qué quiero con *FIRST_NAME*, o con alguien. Pero yo sé que estará bien y que todo ocurre por un razón. Va a estar bien.