Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre tiene *AGE* años. Es alto y un poco gordo. Tiene el pelo gris y los ojos azules. Mi padre es muy simpático y le gusta ver los deportes, especialmente el baloncesto. Mi padre nació en Sudáfrica. Estudió en *UNIVERSITY* en *CITY*, Sudáfrica. Después de estudiar trabajó en *CITY*, él es farmacéutico. Trabaja muchas horas, pero está bien porque le gusta el trabajo. Cuando mi padre no está trabajando le gusta nadar, jugar golf y ver los deportes. Este fin de semana mi padre verá el Super Bowl, quiere que los Patriotas pierdan porque no le gusta Tom Brady. Después de ver el Super Bowl mi padre probablemente cocine hamburguesas para mi familia y los vecinos. A mi padre le encanta cocinar y él cocinaba cada noche. Mi padre, después de cocinar, va a jugar baloncesto con mi hermano. A mi padre le gusta jugar baloncesto más que ver baloncesto, pero él es terrible. Mi padre es un padre excelente porque le encanta la familia y trabaja muchas horas para la familia. Le gusta ayudar a todo tipo de persona con cualquier cosa. Un día mi padre dejará de trabajar y jugará baloncesto y golf por todo el día cada día. Él tiene un sueño: que la familia juegue baloncesto y golf cada día especialmente durante el verano. En el invierno mi padre quiere jugar baloncesto con los miembros de la familia especialmente conmigo y con mi hermano. 