Hay muchas personas en mi vida que son muy importantes para mí. Es muy difícil que hable sobre solo una persona porque estoy agradecido por todas las personas en mi vida. Primero, gracias por todos mis amigos, especialmente mi mejor amigo, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi mejor amigo porque está aquí para mí aunque vive en *CITY* ahora. Cuando me separé de mi novia, *FIRST_NAME* siempre me llamaba para asegurarse de que estaba bien. Además, cuando *FIRST_NAME* luchó en la escuela por dos meses el año pasado, le di muchos consejos. También estoy agradecido por mis padres porque están dándome la oportunidad de ir a una buena escuela. Mis padres me enseñaron a trabajar bien porque cuando crecieron, no tenían muchos trabajos. Aprendí desde las dificultades de mis padres. Mi madre es enfermera y mi padre es ingeniero. Porque mis padres tienen trabajos en STEM, quiero trabajar en STEM. Quiero convertirme en un médico. Mis padres siempre me apoyan y me encantan mis padres. Mi abuelo es una persona que es muy importante para mí. Cada semana, hablo por teléfono con él. Hablamos sobre fútbol, fútbol americano, y, sobre todo, sobre la vida. Nos encanta los 49ers, un equipo de fútbol americano, pero a mi abuelo le gusta el Manchester United y me encanta el Manchester City. Ambos equipos son rivales. Siempre me da muchos consejos sobre la vida. Mi abuelo es la persona más sabia en mi vida. Aunque me enseña a ser una buena persona, tengo que enseñarle sobre tecnología. 