El nombre de mi novio es *FIRST_NAME*. Él me ama y yo lo amo. *FIRST_NAME* es un estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* y está estudiando Ingeniería Mecánica. Él es mucho mejor en matemáticas que yo. *FIRST_NAME* es de un pequeño pueblo cerca de *CITY*. Él es muy alto, ¡mide más de seis pies de altura! Debido a que es tan alto, es excelente en el voleibol. *FIRST_NAME* tiene unos bonitos ojos azules y una amable sonrisa. También es muy divertido y nos reímos mucho juntos. *FIRST_NAME* es muy guapo. Nos conocimos al comienzo de este año escolar. Ambos fuimos a la misma fiesta y después de la fiesta, terminamos hablando el uno con el otro durante horas y horas. Nos gusta viajar. En las últimas dos semanas, nos hemos alojado en *CITY* y en *PLACE* en una cabaña. Cuando estábamos en *CITY*, él me mostró todos sus lugares favoritos, fuimos a un programa de comedia, comimos en un elegante restaurante de mariscos y fuimos a la playa para ver la puesta de sol. Siempre nos lo pasamos genial juntos. La próxima semana, probablemente vayamos a *CITY* o a la cabaña nuevamente porque nos divertimos mucho en ambos lugares. El próximo trimestre, vamos a tomar una clase sobre seguridad nacional juntos porque este verano *FIRST_NAME* está trabajando con una compañía que se ocupa de la seguridad nacional. *FIRST_NAME* también irá a Islandia este verano. Estaré en *CITY* todo el tiempo. Lo extrañaré mucho. Con suerte tendremos tiempo para visitarnos.