Mi padre es lo más especial para mí. Él no es mi verdadero padre sino mi padrastro desde que tenía diez años. Él es mi verdadero padre para mí. Me enseñó a ser amable con todos. Al principio no me gustaba. Me hacía hacer mi tarea y comer una comida asquerosa. Ahora que tengo *AGE* años, entiendo por qué lo hacía. Sin embargo, era muy divertido y agradable la mayor parte del tiempo. Él me escucha y ahora es más amable que mi madre. Le gusta hacer experimentos de ciencia porque es científico. Era divertido hacer proyectos con él y mi hermano. Mi hermano tenía seis años más que yo, así que ayudaba más, pero mi papá me dejaba ver y tomar muchas fotos. Le gusta hacer una comida loca, normalmente es asquerosa. Me compra un libro cada cumpleaños y Navidad. No me gustaba eso cuando era niño, pero ahora me compra los libros que quiero. Es la persona más inteligente que conozco y me gusta aprender de él. Yo no solía pensar esto. Cuando era niño, me enojaba cuando él corregía mi tarea. A mi padre le gustan los perros, pero no los gatos. A mi madre le gustan los gatos, no los perros. Tenemos dos gatos y a mi papá le gustan, pero quiere un perro (mi madre dijo que no). Le gustan las camisas hawaianas y me hace reír. Es mi mejor amigo. Hablo con él todos los días. Trabaja en *CITY* y lo veo una vez por semana.