Una persona especial en mi vida se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y ella es mi hermana y mi mejor amiga. Mi hermana y yo no nos llevábamos muy bien cuando éramos niñas porque no nos entendíamos, pero después de algún tiempo nos dimos cuenta de que sí tenemos mucho en común. Cuando empecé a estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY* mi hermana siempre me ayudaba. Me decía que iba a ser difícil empezar en un lugar nuevo pero que hiciera lo mejor que pudiera y que no me enfocara en lo que dijera la gente. Tampoco tenía trabajo en mi primer año en la universidad, así que tenía muchos problemas financieros y me avergonzaba pedirles ayuda a mis papás, pero finalmente le confesé a mi hermana y me dio dinero ella misma. Así es mi hermana, aunque ella no debe darme dinero o hacer lo posible para que me sienta mejor, ella siempre lo hace porque quiere ayudarme. Desde chiquita, cuando tenía mucha dificultad en hacer mi tarea, ella me ayudaba (aunque no  querría hacerlo) y a veces hasta me la hacía. También me cuidaba porque nuestros papás trabajan mucho y hacía lo posible para que me divirtiera. Sí, a veces no era la mejor persona, pero me cuidaba, me hacía reír y me hacía enojar, pero era la persona que siempre ha estado conmigo desde chiquita. Por eso mi hermana es una persona especial en mi vida, porque siempre me ha apoyado y ha estado presente en mi vida. Se puede decir que hasta ha sido mi mamá, aparte de hermana y mejor amiga.