Para mí, mi padre es una persona muy especial en mi vida. Tiene una gran capacidad para trabajar, y según mi memoria, no hay nada que le parezca complicado. Recordé algo que ocurrió hace varios años, fue a finales de ese año. El jefe de mi papá le dio una tarea difícil. Mi papá necesitaba terminar de escribir y revisar un discurso de dos mil palabras en dos horas. Era casi imposible terminar esta tarea debido al límite de tiempo. Sin embargo, mi papá no tuvo ninguna queja o insatisfacción. En su lugar, no solo hizo bien su trabajo, sino que también preparó un discurso alternativo para el líder. Su discurso ha sido alabado por muchas personas. No solo eso, mi padre sigue siendo un ser muy querido. Mi padre viaja a menudo conmigo y mi mamá. Hemos estado en muchos lugares con paisajes y hemos participado en muchas excursiones sin conductor. Mi padre intenta tomarse un tiempo para acompañarnos, incluso cuando está ocupado en el trabajo. Cada vez que llega el festival, mi padre también me da a mí y a mi madre un pequeño regalo. Mi padre también es muy inteligente. Se ve omnipotente. Fue mi primer maestro. Cada vez que tengo preguntas, siempre me dice cómo resolverlas. Cuando encontré dificultades en mis estudios, siempre me iluminó pacientemente y me explicó la solución. Es muy especial porque no solo me dio la vida, sino que también me enseñó a comportarme. Es insustituible. Lo admiro por todo lo que ha hecho por mí.