La persona favorita en mi vida es mi prima *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* nació el 30 de agosto. Tiene el pelo castaño largo y los ojos marrones. Es delgada y más alta que yo. Su color favorito es el azul. AdemásSu comida favorita es la pasta. Le gusta leer y viajar. Ella es vegana porque no le gusta la carne. Le encanta el yoga y el ciclismo. *FIRST_NAME* es muy inteligente. Estudia Negocios Internacionales en *UNIVERSITY*. Su escuela está en *CITY*. *UNIVERSITY* está al lado del río de *PLACE*. Mi prima quiere trabajar para una gran empresa como Facebook o Amazon. Estoy orgullosa de ella. Creo que ella será grande en lo que decida hacer. *FIRST_NAME* y yo somos muy cercanas. Cuando éramos más jóvenes, fuimos exploradoras, bailamos y jugamos softbol juntas. Fue muy divertido. Ahora, *FIRST_NAME* y yo vamos a diferentes escuelas y estamos en diferentes cosas.  Este pasado invierno, decidimos que la visitaré en *UNIVERSITY*. Estas vacaciones de primavera, tomaré un avión y viajaré a *CITY*. Estoy emocionada por verla. Vamos a ir a por cupcakes en *CITY* Cupcakes. La tienda es muy famosa y deliciosa. También vamos a visitar algunos museos. Estoy emocionada por ver el Smithsonian. Quiero ver el museo del monumento conmemorativo del holocausto porque tomo una clase de la Segunda Guerra Mundial. Estoy estudiando historia así que encuentro cosas como esta interesantes. *CITY* está llena de historia. No puedo esperar a visitarla y conocer a sus amigos. Será muy divertido.