Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. La considero especial ya que siempre ha estado apoyándome durante el transcurso del tiempo. Las dos estudiamos aquí en la Universidad de *UNIVERSITY*. La conozco desde que cursábamos cuarto de primaria, y desde entonces hemos sido mejores amigas. A su lado he vivido de todo, hemos estado juntas en los eventos más extraordinarios de nuestras vidas, así como también hemos compartido cosas desagradables. Sin importar las diferencias que tengamos, ella siempre me apoya y me aconseja cuando más lo necesito. Recuerdo cuando tuve que escoger una universidad para estudiar y no tenía ni idea de dónde quería ir. No, obstante mi mejor amiga me invitó a ver el campus de *UNIVERSITY* y nos enamoramos de él. Decidimos venir juntas para que así pudiéramos adaptarnos mucho mejor a esta nueva etapa de nuestras vidas. Más que una amiga, la considero una hermana. La razón por la cual me expreso de esa manera sobre ella es porque me ha apoyado en muchos eventos importantes de mi vida, y me ha llegado a entender más que mis propios familiares. Cada vez que me enfrento con un obstáculo, ella me recuerda que todo lo que me proponga, lo puedo lograr y que no hay obstáculo que me pueda detener. En resumen, adoro a esta persona con todo mi corazón, y espero que siga estando allí para mí el resto de mi vida, ya que su amistad me ha facilitado muchos de los obstáculos y malos ratos que he llegado a enfrentar en mi vida. 