Una persona especial en mi vida es mi papá. Mi papá es muy simpático y trabajador. Mi papá es mi persona favorita. Mi papá es alto. Mi papá se llama *FIRST_NAME*. Él tiene la piel morena y clara. Tiene vitíligo. Es calvo, pero tiene barba y bigote. Tiene los ojos de color marrón y lleva gafas. Es carpintero y es empresario. Mi papá es muy severo, pero es muy cariñoso. A mi papá le gustan las novelas de familia y acción. Mi papá tiene cuatro niños. Mi papá solo lleva pantalones de color azul o gris y lleva una camisa al trabajo. Mi papá tiene dos trabajos. El trabajo de la clínica es en el centro de *CITY*. A mi papá le gusta su trabajo. Mi papá y yo somos mejores amigos. Mi papá es muy tonto, fuerte e inteligente. Mi papá es viejo, pero es muy fuerte. Quiero a mi papá.