A lo largo de mi vida, he tenido la oportunidad de conocer a muchas personas que han ayudado a moldearme en la persona que soy hoy. Pero hay una persona sin la que no podría vivir y, por lo tanto, es la persona más importante en mi vida. Esta persona hará todo lo que pueda por mí, me da consejos maravillosos, y me ha enseñado mucho sobre la vida. Es mi madrina, *FIRST_NAME* W. (yo la llamo *FIRST_NAME*). Ella ha estado lejos de mi vida desde que nací, pero realmente la necesitaba más cuando me acerqué a mis años de adolescencia y se retiró mi mamá. *FIRST_NAME* entendió que la necesitaba sin decirlo nunca, y me ayudó a cambiar para mejor. *FIRST_NAME* ha hecho muchas cosas para hacerme darme cuenta de que ella hará todo lo que pueda por mí. Por ejemplo, cuando era más joven, jugaba al básquetbol con sueños de ser profesional, posiblemente, hasta que me lesioné. El doctor encontró tejido cicatrizado en mis rodillas, por eso me dolió cuando corrí. *FIRST_NAME* entendió que la necesitaba sin decirlo nunca, y me llevó una enorme galleta de chocolate con trocitos de chocolate "Que te mejores" con un globo. Realmente no esperaba nada; sólo saber que le importaba era suficiente. *FIRST_NAME* ha hecho cosas por mí de las que estoy realmente agradecido. Por ejemplo, durante mi primer año de bachillerato, participé en voleibol durante los primeros dos años. Al final de la temporada mi escuela