Mi madre es una persona muy, muy especial. Mi madre es una ama de casa, pero antes de tener a mí, mi hermano y mi hermana, ella era enfermera. No le gusta ser enfermera. ¡Ella cocina muy bien, y delicioso! Mi madre cocina comida china, italiana y otras. Ella tiene el pelo medio negro, y es muy simpática, cariñosa y responsable. Ella se despierta a las cinco y media de la mañana para preparar el desayuno para mi hermana y mi hermano, y los maneja a la escuela: mi hermana al colegio y mi hermano al instituto. Ella va al supermercado en coche, con mi abuela. Mi abuela a veces es mandona, ella habla a mi madre: "Tú manejas muy rápido" o "más lento" o "cocina más comida china" o "maneja aquí" o "allí". Mi madre es muy paciente. Cuando ella era chica, vivía en *CITY* y *CITY*, y jugaba voleibol con su hermana. Ella habla inglés y un poco de chino y un poco de español. Mi familia actualmente vive en *PLACE*. A mí me gusta ir de compras con mi madre y aprender a cocinar con mi madre. Ella me habla de forma muy amable y siempre contesta al teléfono cuándo yo la llamo, incluso por la noche, cuando ella quiere dormir. Ella es muy trabajadora, nunca olvida nada. Quiero ser como mi madre cuando sea mayor, una mujer trabajadora, muy responsable, una muy buena chef, una buena organizadora, y una madre y mentora excelente y paciente.