Tengo a una persona muy importante en mi vida ahora; no puedo decir lo agradecida que estoy por su presencia. Esta es mi mejor amiga en la universidad. Es una persona positiva siempre. Puedo decir algunas cosas cuando estoy cerca de ella. Es muy agradable y trabaja mucho en las cosas que le interesan y que le motivan mucho. Aunque hay mucha presión ahora, es una persona que me apoya como mis padres. Ella es como mi familia. Cuando tenemos problemas sobre las cosas en la escuela o en la vida, hablamos juntas y buscamos respuestas. Es la persona que me ayuda no importa en qué. Aunque no tengo mucho tiempo ahora para reunirme con ella, porque está entrenando mucho para su competición de natación, sé que ella está ahí cuando la necesito . Ella no es como ninguna de las amigas que he conocido. Es tranquila y también se preocupa por las personas que la rodean. De hecho, aprendí muchas cosas de ella. Aprendí a no tomar todo en serio porque las cosas saldrán mejor cuando no esperemos demasiado. Además, aprendí a salir de mi zona de confort ya que no soy una persona que prefiere el cambio. Sin embargo, si no intento cosas nuevas en la vida, nunca sabré las cosas hermosas que podrían haber sucedido allí. Recientemente he conocido a más personas maravillosas porque intenté hacer algo muy diferente de lo que habría hecho antes. Me gustaría agradecer a mi amiga, *FIRST_NAME*, por ser tan buena amiga mía. Espero pasar un buen rato con ella por el resto de mi vida universitaria.