Una persona muy especial en mi vida es mi mejor amigo; se llama *FIRST_NAME*. Es inteligente, guapo, cariñoso y tiene un carácter único. Me gusta su personalidad, especialmente durante los ratos en los que podemos reírnos juntos.    Lo conocí en la escuela secundaria en una de mis clases. Rápidamente nos hicimos amigos porque teníamos intereses similares en las ciencias naturales. Durante los fines de semana, pasábamos tiempo juntos en el parque, íbamos a una librería, o comíamos hamburguesas y papas fritas. Para mí, no era importante lo que hacíamos; me encantaba cuando estábamos juntos. Él es la única persona que sabe cuándo estoy triste, feliz y, lo más importante, cuándo tengo hambre. Me gusta ir a un restaurante en *CITY* que se llama Homeroom y que sirve versiones deliciosas de macarrones con queso. A él le gusta ir a un restaurante en Europa que se llama DJ’s Bistro. Nos gustaba comer en lugares diferentes, pero después íbamos al Caffe La Scala para beber café. Disfrutábamos de este café porque siempre era animado con hombres viejos que se quedaban para contar chistes y hablar hasta la una en la mañana. Aunque hablaban en lenguas diferentes que no entendíamos, nos encantaba escuchar las risas y decíamos que cuando fuéramos viejos, también nos lo pasaríamos bien juntos, como ellos.    Después de nuestra graduación, no podemos pasar tanto tiempo juntos como en el pasado porque él va a la escuela en la Universidad de *UNIVERSITY* y yo estoy aquí en *UNIVERSITY*. Pero todavía hablamos por teléfono y enviamos mensajes. Durante los días difíciles siempre quiero hablar con él porque puede ayudarme con su voz. Compartimos muchas historias y eventos importantes en nuestras vidas y podemos entendernos. Todos los días lo extraño, pero sé que está trabajando duro en sus estudios y disfruta estando en *CITY*.   