No hay solamente una persona en mi vida que es especial, sino varias. La última vez que escribí este ensayo mencioné a mi mamá como mi héroe, pero ahora quiero hablar de mis hermanas (*FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*), porque sin ellas, no sabría cómo comprender ciertas cosas. La mayoría de nuestras conexiones comenzó cuando me mudé a *UNIVERSITY*.  Siendo la primera de mi familia que se mudó a otro hogar para continuar la escuela, fue un tiempo difícil. Las primeras tres semanas en *UNIVERSITY* no extrañé a mi familia, especialmente a mis hermanas, porque siempre estábamos discutiendo por cosas irrelevantes. Ahora, que sigo en *CITY* y una de mis hermanas se mudó a casa de su novio, todo ha cambiado. Cuando estamos todas juntas, nos ponemos al día o hablamos de las cosas más aleatorias que podamos pensar. Soy la única de las tres que no tiene novio, así que siempre les pregunto cosas sobre sus novios o les cuento un chisme de *CITY*. A todas nos gusta el chisme, especialmente a mi hermana *FIRST_NAME*. Es como seguimos la emoción de continuar nuestra conversación. Nunca hay un momento en que no tengamos algo que decir, y por eso estoy agradecida. Si no las estoy molestando cara a cara, las estoy molestando por mensaje. A la vez pienso que no quieren hablar conmigo, pero sé que también me extrañan. Siempre las voy a extrañar desde lejos.  En menos de un mes, voy a ser tía. Un regalo que me ha dado mi hermana *FIRST_NAME*. Ella no lo sabe, pero estoy muy feliz por ella y su novio. Siempre voy a apoyar sus decisiones porque por eso somos hermanas. Va a haber tiempos en los que todavía vamos a discutir, pero no van a ser frecuentes. Además de mi mamá, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* siempre tendrán un lugar especial en mi corazón. 