Mi madre es una persona muy especial en mi vida. Ella es muy bonita por dentro y por fuera. Mi madre es una excelente profesora de escuela primaria. Le encantan todos sus estudiantes. Ella es muy divertida, pero también es muy simpática y compasiva. Es totalmente mexicana, pero yo no la veo como mexicana. Tiene el pelo negro y rizado, es muy baja, y siempre tiene una gran sonrisa. Mi madre está muy delgada ahora, pero antes no lo estaba. Mi madre es la mejor madre y esposa. ¡Mis padres llevan casados 25 años y tienen tres hijos y dos perros! Yo los quiero mucho, pero mi madre y yo tenemos un vínculo especial. Ella es honestamente mi mejor amiga, nos lo decimos todo la una a la otra. Pero, el hijo favorito de mi madre es su bebé "Bo", nuestro nuevo perro. El perro es el bebé de mi madre, porque mis hermanos y yo somos menos dependientes de ella ahora. Mi madre tiene *AGE* años, pero honestamente no lo parece. Ella fue a la Universidad en *UNIVERSITY*. Curiosidad: yo casi fui a la Universidad ahí porque sé que si a mi madre le gusta, a mí también. Pero, ella quiso que me fuera a *UNIVERSITY*, así que me he venido aquí. Mi madre es una persona muy especial en mi vida. Siempre me hace sonreír. Quiero mucho a mi madre porque es asombrosa y muy divertida. Me encanta mi madre y no puedo esperar a ir a mi casa y verla. 