La persona más especial en mi vida es mi madre. Es especial porque es muy valiente. Es una madre soltera. Me enseña que soy fuerte y puedo hacer todo en mi vida.  Tiene el pelo negro y tiene los ojos marrones. Es bajita y muy bonita. Es atlética y delgada. Le gusta practicar yoga y una variedad de ejercicios para su cuerpo. Tiene dos hermanas mayores que ella. Es muy religiosa. Tiene un corazón puro y siempre habla amablemente a todo el mundo. Ayuda a los pobres y necesitados. Alimenta a los niños de la calle y ofrece ayuda a instituciones benéficas.  Es diseñadora de ropa. Trabaja muy duro en su trabajo y cuida de mis necesidades y deseos. Le encanta cocinar nuevos platos para mí y mi hermana. Cocina la mejor pizza, nachos y pollo con salsa y pollo a la miel. Ella cuida de mí cuando estoy enfermo o muy triste y cuando estoy llorando.  Me enseña a ser disciplinado y a respetar a los mayores siempre. Conoce todos mis gustos y disgustos. No me domina ni me controla. Más bien me deja aprender de mis errores. Dice que es mi mejor amiga y no tengo que preocuparme de compartir nada con ella. Siempre está allí para mí cuando tengo un problema. Da los mejores consejos y soluciones prácticas a mis problemas. La admiro mucho.  Es una mujer verdaderamente buena. Es mi única persona favorita en el universo. Estoy agradecido a Dios por ella. La quiero mucho.  