Una de las personas más especiales de mi vida es mi hermana. Mi hermana y yo somos gemelas y nos queremos mucho. Tenemos el pelo rubio, somos altas y tenemos ojos azules. Es miembro del equipo de golf de la Universidad de *UNIVERSITY*. Ha jugado al golf durante diez años y ha jugado al tenis antes. Es muy talentosa y quiere volverse profesional cuando envejezca. Ama a los perros y quiere un Shepard australiano. Su color favorito es el rojo. Normalmente se despierta a las seis los lunes, miércoles y viernes y levanta pesas en el gimnasio. Mi hermana va a la clase de español conmigo a las nueve todos los días. A mi hermana no le gusta cocinar, así que come sándwiches de atún casi todos los días. Mi hermana y yo solíamos hacer todo juntas, pero este año ella consiguió un novio. Ahora, ella y su novio pasan mucho tiempo juntos y no la veo mucho. No me gusta cuánto tiempo pasa con su novio porque la echo de menos. Puedo hablar con ella por la noche porque compartimos una habitación. Este año, mi hermana y yo vivimos en una casa grande con cuatro compañeros de cuarto. Mi hermana es tranquila, pero muy agradable, así que todos mis compañeros de cuarto son como ella. Mi hermana también es atlética y tímida. Solía montar en bicicleta mucho, pero vivimos lejos del campus, así que maneja un coche. El carro de sus sueños es un Jeep Wrangler negro. Hoy en día, vive en *CITY* *STATE*, pero cuando envejezca, quiere vivir en *STATE*.  