Una persona significativa en mi vida es mi madre. Ella es muy importante para mí. Es muy trabajadora, alegre, divertida y bonita. Es una madre soltera. Siempre me ayudó con mi tarea. Siempre compra todo lo que necesito. Mi familia es muy pequeña porque estamos muy unidos. Ella siempre me apoya y ayuda. Le gustan los perros y los gatos. Le gusta viajar y nadar. Tiene dos hermanos y una hermana. Trabaja en Walgreens. Le gustan los búhos. Es una persona muy amable conmigo. Siempre está muy feliz. Nunca quiero decepcionarla. Su color favorito es el azul. Recuerdo cuando ella me llevaba a la escuela y asistía a todos los entrenamientos deportivos que tenía. Siempre participó en eventos y ayudó a todos. Le estoy muy agradecido. Ella vivía en el *PLACE* cuando era joven. Todo lo bueno en mi vida ha venido de ella. Otra persona muy importante en mi vida es mi abuelita. Es muy generosa, graciosa e inteligente. Tiene *AGE* años. Le gustan los búfalos. Vive en *CITY*. Su color favorito es el verde. Me está ayudando a pagar la universidad y le estoy muy agradecido. Tiene un gato llamado JJ. Me compró mi primer carro, un Toyota Camry. A ella le encantar viajar y comprar. Espero que algún día pueda ser como ellas. Quiero ser el primero de mi familia en hablar español y enseñarles a ellas. Dos personas significativas son mi mamá y mi abuelita.