Una persona especial en mi vida es mi novia. Ella es especial porque siempre estamos disfrutando la vida juntos y ese es mi objetivo para mi vida. Siento que nos entendemos en un nivel más alto. Siempre, ella se está riendo de mis bromas raras y entiende mi punto de vista. Aunque he comido más galletas durante mi tiempo con ella, ella es una buena influencia porque he estado estudiando más y también puedo encontrar tiempo para ir al gimnasio. En todas estas cosas buenas, me apoya. A nosotros nos gusta pasar el rato de formas diferentes. Nos gusta ir a la sinfonía, jugar frisbi en la plaza de césped, tomar demasiado vino, y cocinar. En realidad, solo a mí me gusta cocinar y a ella le gusta darme apoyo moral durante mis actividades en la cocina. Actualmente, ella ha estado diciéndome que quiere mejoraren nuestro juego de frisbi. Estoy de acuerdo con ella y pienso que sería bien divertido si pudiéramos tirar el frisbi más lejos. Acá en *CITY*, tenemos nuestros restaurantes favoritos. Siempre, ambos queremos comer comida de Tailandia e India. Además, cuando estamos cocinando (cuando yo estoy cocinando, en realidad), nos gusta poner un poquito de música y bailar en la cocina. Nuestros tipos favoritos de música son cumbia, música electrónica, reggae, y rock. Aunque no sabemos bailar muy bien, sabemos cómo divertirnos y eso es que lo es importante. Simplemente, me encanta pasar tiempo con ella y es una chica increíble, graciosa, e inteligente. No puedo esperar para ver nuestra relación crecer. 