Mi persona especial es mi amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es mi compañera de escuela. Es de Singapur. Tiene el pelo castaño y los ojos negros. La conozco desde hace 5 años, pero no me comunico con ella desde hace 2 años. Sin embargo, somos muy buenos amigos. Nuestro primer encuentro fue en la escuela. Ella era la capitana deportiva de las mujeres y yo era el capitán deportivo de los hombres. Trabajamos muy bien sin enfado ni conflicto. Después de la escuela, queríamos ir a la cafetería para beber y comer. Ella es muy simpática y alegre. Además, le gusta ayudar a los amigos sin quejarse. A mí me gusta asistirla compitiendo y me quedo muy emocionado cuando ella gana. Ella también es amiga de mi hermana. A ellas les gusta comer y hablar juntas. Ellas planificaron mi cumpleaños el año pasado, estoy muy agradecido por su amabilidad. Pienso mucho en ella.