Si me preguntaras quién es mi mejor amigo en este momento, no sabría a quién nombrar. Tengo a muchas personas especiales en mi vida, y es muy difícil elegir. Sin embargo, mi amiga favorita de *CITY* es *FIRST_NAME*. Me gusta porque puedo hablar sobre cualquier cosa, pedir consejos y pasar un buen rato con ella. Ella tiene una gran personalidad. Es muy divertida, empática y cariñosa. Cada día cuando vuelvo a casa, me pregunta sobre mi día y escucha mis problemas. Ha sido una gran parte de mi vida y no puedo imaginar mi vida sin ella.  Conocí a *FIRST_NAME* en mi dormitorio el año pasado. Antes de comenzar la universidad, tenía miedo de no encontrar un buen grupo de amigos. Es una suerte que haya muchas personas divertidas que vivan cerca de mí. Conocí a *FIRST_NAME* en la primera semana de clases y nos llevamos muy bien. Ahora vivo con dos personas en el mismo piso de mi dormitorio y somos mejores amigos.  Recientemente, decidimos conducir a *CITY* para pasar el día y pasamos un buen rato. Es bueno que siempre pueda seguir las aventuras espontáneas con ella. En el pasado,  tuvimos aventuras en *CITY*, *CITY*, *CITY*, y en muchos lugares en *CITY* también. Además, todos los lunes tenemos una tradición semanal donde vemos juntas la serie "The Bachelor". Para mí es muy importante discutir a quién nos gusta y qué no nos gusta del programa. Al mismo tiempo, puedes encontrarnos hablando sobre cosas emotivas y serias en la noche.  Son las pequeñas cosas que aprecio y que la hace mi mejor amiga en *CITY*.   