Mi padre es el mejor hombre que conozco, pero no es perfecto, nadie es perfecto, pero mi padre sigue siendo el mejor hombre que conozco. Mi padre es simpático, gracioso, educado, y un trabajador duro. Es alto, con el pelo marrón grisáceo, una barbilla enorme y un vientre grande y agradable. Mi papá es especial para mí porque trabajó duro toda su vida y nadie le ha dado nada, él lo ha hecho todo para sí mismo. Mi mamá dejó a mi padre cuando mis hermanas y yo éramos jóvenes, mi padre nos crió lo mejor que pudo mientras trabajaba en tres puestos de trabajo e iba a la escuela nocturna. Él ha trabajado algunos trabajos terribles y ha trabajado malas horas con mucho sueño, pero puso un techo sobre nuestras cabezas y la comida en la mesa. Mi padre obtuvo su título y luego fue capaz de conseguir un mejor trabajo, ahora es el primer hombre en su familia en tener una educación universitaria y un título de maestría. Me enorgullece verlo así y he trabajado duro toda mi vida por mi padre. Me siento muy feliz de ser su hijo y trato de honrarlo con tener una vida mejor para mis hijos en el futuro. Cuando pienso en un trabajador duro, pienso en mi padre. Somos muy parecidos, a los dos nos gusta leer un montón de libros y ver las mismas películas y nos gusta llamar a otros en el teléfono cuando hemos visto una película y hablar de lo que nos gustó y no. Sé que no es perfecto, pero está muy cerca. Espero ser tan buen hombre como él, ya que es un gran motivador para mí en la vida. Espero que cuando tenga hijos pueda darles tan buen padre como es él.