Cuando me preguntan por el nombre de una persona especial en mi vida, la primera persona que me sale en mi mente es mi mamá. Y, de hecho ,sé que la madre de uno es la persona más especial para muchas personas. Pero lo único de esto es que cada individuo tiene sus razones por escoger a su mamá. Y, para mí, la razón primaria es porque ella me dio a luz a esta vida. Es decir, sin ella no estaría aquí. Desde niña mi mamá me ha enseñado un gran número de cosas. Desde como amarrarme mis cordones de mis zapatos hasta como poner una hoya de frijoles en la estufa. Sin ella no sería la mujer que soy ahora. No solo me enseñó un numero de cosas, pero también me ha demostrado su amor durante toda mi vida.  Un día durante mis primeros días de la universidad mi mamá noto mi estrés. Estaba trabajando en la tarea y mi expresión de agobio era evidente. De ese entonces mi mama entró a mi recámara y charlamos. Una charla que no habíamos tenido en mucho tiempo. Una charla que me hizo reflexionar. Una charla que necesitaba. Las palabras de mi mamá me ayudaron a relajarme y pensar que no estaba sola. Ella siempre estará aquí cuando yo la necesite. Lo que me dijo fue un poco personal y me gustaría dejarlo solo para mí. Pero esa me dio otra razón para relacionarla como la persona más especial para mí. No me malinterprete, mi papa también es una persona muy especial. Pero cada uno tiene lo suyo.  Una madre se esfuerza para criar a sus hijos. Y mi respecto para las madres solteras. Pero, gracias a dios, yo tengo a mis dos padres. Por último, quiero dejar como reflexión que hay tiempos cuando uno se enoja con su madre. Y pregúntenme a mí porque si me ha pasado. Pero lo que quiero dejar aquí es que una mama no dura toda la vida, por eso, disfruten esos momentos con sus madres.  