Una persona especial en mi vida es mi gemela. Nosotras estábamos juntas casi cada día antes de irnos a la universidad. Ella se llama *FIRST_NAME* y nosotras tenemos *AGE* años. Ella es simpática, seria y cómica. También es inteligente y decidida. Ella es uno de mis mejores amigos. *FIRST_NAME* siempre ha estado en mi vida y hablamos mucho todavía. Mi hermana siempre está lista para escuchar cuando la necesito. Ella da buenos consejos y hace todo para ayudarme. Es la persona en mi familia de quien estoy más cerca.  Tenemos mucho en común. Nos gustan los animales, especialmente los gatos y los perritos. Nos molestan los insectos como las arañas. Nos encanta la biología y estamos estudiándola. Cocinamos juntos mucho. Nos gusta cocinar galletas y pasteles. También jugábamos fútbol juntos cuando éramos niños.  *FIRST_NAME* sabe más sobre mí que nadie. Ella siempre me apoya. Compartimos todo en nuestras vidas. Es difícil para mí explicar nuestra relación, pero somos hermanas y amigas también. Puedo confiar en ella cuando estoy triste.  Antes de septiembre del año 2018, nos veíamos todos los días. Ella es una estudiante a *UNIVERSITY* y estoy aquí. Ahora, extraño a mi hermana y sólo espero que ella esté feliz. Ella se preocupa por todo y quiero que ella se calme y se relaje para poder estar alegre. Quiero lo mejor para ella.  Ella quiere proteger el mundo de cosas como el calentamiento global. Sé que ella va a ser una bióloga marina fantástica en el futuro. Creo en ella mucho. Pienso que ella puede hacer cosas buenas. Deseo que nos veamos mucho en nuestras vidas futuras.