Hay personas que aparecen en la vida que simplemente cambian la perspectiva del mundo que tiene un individuo. Para mí, una de las personas más especiales que he tenido la oportunidad de conocer es Señora *LAST_NAME*, mi profesora de español en la preparatoria. Ella no solamente me enseñaba cómo hablar, escribir y pensar excelentemente en español, sino que también me inspiraba a amar y apreciar el mundo hispanohablante.  Todo comenzó en el segundo año de la preparatoria, cuando tomé la clase de Español 3. Fue mi primera vez en una clase con la Sra. *LAST_NAME* como la profesora y pude notar inmediatamente que ella era diferente de todos los otros profesores de la materia. Ella realmente demostraba mucha pasión por la enseñanza del español y quería construir una conexión fuerte con todos sus estudiantes. Su estilo de enseñar iba más allá del material requerido: usaba ejemplos del mundo real y actividades divertidas para inculcar entusiasmo por el español en todos los que la escuchaban. Por ejemplo, para El Día de la Madre, creamos cartas de aprecio en español para nuestras madres. También hicimos proyectos de los países hispanohablantes y trajimos comida tradicional de aquellos países para compartir. Festividades como esas hicieron que su clase fuera tan divertida como educativa.  Sin embargo, en realidad, lo que hace que Señora *LAST_NAME* sea una persona tan especial es que a ella le importan mucho sus estudiantes. Verdaderamente desea el éxito de todos sus estudiantes y haría lo que fuera para que estén acomodados en la vida. Ella hablaba conmigo todos los días, reconocía mis intereses y pasiones y me ayudaba con todo su esfuerzo para que yo tuviera éxito al usar el español. Por ella, siempre voy a estar agradecida y tener pasión de hablar español.