Cuando me pidieron escribir sobre una persona especial en mi vida, inmediatamente pensé en mi mejor amigo *FIRST_NAME*. Conocí a *FIRST_NAME* hace siete años cuando estábamos en séptimo grado juntos y hemos sido mejores amigos desde entonces. Creo que *FIRST_NAME* y yo somos mejores amigos porque él y yo tenemos la misma meta en la vida. También nos comportamos muy bien y pasamos un buen rato cuando estamos juntos. Tenemos energías similares y raramente peleamos. Tengo total confianza en él y me siento muy cómoda hablando con él sobre lo que está en mi mente.  *FIRST_NAME* va a la Universidad de *UNIVERSITY*, que está muy lejos de *CITY*. Está estudiando Biología y su sueño es viajar por todo el mundo y convertirse en médico. Soy capaz de identificarme con él mucho porque estudio un tema similar y tengo el mismo sueño. *FIRST_NAME* también ama las lenguas. Sabe hablar tagalog e inglés con fluidez, pero realmente quiere ampliar sus conocimientos y aprender más idiomas extranjeros. Específicamente, le encantaría saber cómo hablar coreano y mandarín. Es muy inteligente y sé que tendrá mucho éxito en su vida.  Sin *FIRST_NAME*, yo realmente no sé lo que haría. Es mi mejor amigo y mi otra mitad. Con él soy capaz de ser yo misma sin miedo al juicio. Siempre puedo ir a él con mis problemas y me ¬¬dará el mejor consejo. Creo que todo el mundo necesita un mejor amigo en su vida, especialmente uno como *FIRST_NAME*.