Una persona importante en mi vida es mi madre. Siempre me aporta y me escucha. Puedo compartir todo con ella y nunca me juzga. Es mi mejor amiga.  Cuando era bebé, ella jugaba conmigo y me daba su tiempo y esfuerzo todos los días. Cuando mi primer hermano nació, ella aprendió como criar a dos hijos que tienen mucha energía. Ella nos llevaba a una guardería buena, a clases de español y a deportes. Se sabe que criar a dos personas es difícil, pero ella crió a tres cuando mi otro hermano nació.  Él tenía más energía que mi otro hermano y yo, y si soy honesta, él fue mucho más difícil de controlar y calmar. Pero mi madre pudo.  Mi madre me enseñó cómo cuidarme, cómo amarme, cómo buscar que me pone alegre y cómo respetar a otras personas. Me enseñó que es injusto juzgar a alguien sin conocerle y sin conocer su historia. También me enseñó que es más importante ser feliz y amable que ser rico y exitoso.  En los últimos años, mi madre y yo nos hemos vuelto más cercanas. Después de su guerra con el cáncer, me di cuenta de la importancia de mi madre en mi vida y en las vidas de toda mi familia. También, después de empezar la universidad, mi madre y yo empezamos a hablar por teléfono todos los días. Podemos hablar, sobre todo y nunca me juzga o la juzgo.  Mi madre todavía está criando a mis hermanos y a mí de la mejor manera del mundo y ella siempre va a ser una persona muy especial para mí.