Mi abuela tiene *AGE* años. Aunque es vieja, todavía tiene un corazón joven para vivir una vida positiva. Porque vive varios estilos de vida: es maestra en la escuela primaria, trabajadora de manufactura, artista y por las tardes se convierte en ama de casa. A mi abuela le gusta leer libros y periódicos, escribir sus pasajes y algunas obras literarias. Ella pasó más de siete años en mi infancia para enseñarme a escribir y leer en chino. Me enseñó que un persona debe aprender la cortesía y el comportamiento. Es un poco gorda y no muy alta, pero elegante y siempre enérgica. Mi abuela tiene un pelo largo y negro, los ojos bonitos, una nariz pequeña y un par de labios delgados. Siempre se maquilla con las cejas y el lápiz labial.  Nunca he visto que otro anciano pueda ser tan fuerte ante una amenaza de cáncer. Después de recuperarse de eso, ella comenzó a compartir algunos secretos de su profundo corazón--- la mayoría de ellos son sus antecedentes. Cuando cuenta esas historias o muestra sus diarios, puedo sentir su corazón. Ella y mi abuelo viven en una casa vieja con un jardín. Cuando iba a la escuela secundaria, siempre me gustaba quedarme allí toda la noche para hablar con ellos--- ese tipo de experiencia me ayuda a ver el mundo de una manera más experimentada. En la foto de familia, ella toma mis manos y nos sujetamos. Extraño esa escena y quiero tomarla de las manos y compartir mi historia actual para decirle que la amo para siempre.