Una persona especial en mi vida es mi padre. Mi padre es ingeniero mecánico y hombre de negocios. Tiene *AGE* años y su cumpleaños es en agosto. Mi padre tiene dos hermanos y tres hermanas. Tiene los ojos negros y el pelo corto y negro. Es muy alto y delgado porque come comida muy saludable. Se duerme a los diez de la noche y se levanta a las seis de la mañana todos los días. Mi padre es muy activo, simpático e inteligente. A él le gusta jugar a muchos deportes. Juega al tenis, al baloncesto y al críquet. Juega al tenis con mi hermano por dos horas todos los días en el verano y nada con mi hermana por tres horas todos los días en el invierno. Mi padre es también un cocinero y cocina con mi madre por la noche para hacer la cena para mí y mis hermanos. Mi papa es muy talentoso. Los actores favoritos de mi papá son Tom Cruise y Brad Pitt y le gusta mucho ver sus películas. Mi padre es muy útil y me ayuda con mi tarea de la universidad de *UNIVERSITY*. Es muy bueno en matemáticas, ciencias y finanzas. El verano pasado viajé con mi padre a India para conocer a su familia. Después, fuimos a Londres para aprender sobre diferentes culturas. Tuve el mejor momento. A mí me gusta mucho viajar con mi padre. Amo a mi papá y es una persona especial en mi vida