Mi persona especial es mi padre. Mi padre se llama *FIRST_NAME*.Él tiene *AGE* años y es muy guapo. Tiene pelo gris. Lleva gafas. Es muy bajo, como mi hermano. Mi padre es la persona más amable que yo conozco. Mi padre está trabajando. Trabaja en la construcción. Es un hombre de negocios muy inteligente. Mi padre y yo siempre vamos a la iglesia juntos los domingos. Este es nuestro tiempo especial juntos. Nosotros siempre desayunamos después de la iglesia. Él es muy creyente y me enseñó a orar cuando yo era joven. Me enseñó a jugar básquetbol y béisbol cuando era más joven. Yo fallé a mi padre. Mi padre siempre me ayudó con mi tarea de matemáticas. Él estudió ciencias políticas en la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo estoy estudiando ciencias políticas a causa de él. Yo llamo mi padre cuando yo estoy enojado, triste, y tengo grandes noticias. Él es siempre mi primera llamada telefónica. Mi padre se preocupa mucho por mi y por mi hermano. El paga por nuestra educación sin quejarse. Mi recuerdo favorito con mi padre es cuando nos llevó a mi hermano y a mí al Parque Nacional de Yellowstone cuando tenía catorce años. Nosotras hablamos por horas cuando conducimos por las montañas. Mi padre es muy generoso. Él es voluntario en el banco de alimentos para los sin casas en su tiempo libre. Él es introvertido, pero muy cómico cuando lo conoces. El color preferido de mi padre es el azul. Él siempre conduce en camión. Me enseñó a conducir con seguridad. Me encanta mi padre.