Una persona especial en mi vida es mi padre *FIRST_NAME*. De pequeña, siempre admiré a mi padre por sus cualidades. Él me demostraba a través de sus acciones la importancia de ser amable con la gente, tener buenos modales y, lo más importante, sentir simpatía y amor hacia otros. Los valores que me enseño hoy día los reflejo en mi vida personal. Por ejemplo, al conocer a nuevas personas siempre trato de demostrar un lado amable hacia ellos. También, alrededor de otras personas demuestro buenos modales. Finalmente, cuando me encuentro en un conflicto o en una situación injusta, trato de sentir simpatía hacia otros y ponerme en sus zapatos para tratar de tener más perspectiva de la situación. A parte de los valores que me enseñó mi padre, lo considero una persona especial en mi vida porque ha demostrado su amor incondicional a través de sus sacrificios. He visto a primera mano cuanto esfuerzo mi padre le dedica a su trabajo para poder proveer a nuestra familia. Yo nunca, o raramente, lo he visto tomar un día de descanso por estar enfermo o porque no quiere ir a trabajar. Es a través de sus acciones que me ha enseñado lo que significa ser humilde y trabajar con un propósito. Yo, personalmente, creo que no sería la misma persona si no fuera por el apoyo y los valores que me ha enseñado mi padre a través de los años. Estoy muy agradecida por todos sus sacrificios y por el amor que me ha dado.