Creo que la persona especial en mi vida es mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Cuando la conocí, era un estudiante de secundaria. *FIRST_NAME* estaba en la misma secundaria. Rápidamente nos hicimos amigos y decidimos estudiar en el extranjero durante la universidad. Cuando tengo alguna pregunta, ella siempre me ofrece algunos consejos. En mi escuela secundaria, como miembro del sindicato de estudiantes, necesité presentar a una empresa para ofrecer fondos para que mi escuela secundaria realizase actividades. Mi amiga *FIRST_NAME* me recomendó una empresa y resolvió mi problema. Mi escuela comenzó a cooperar permanentemente con esa compañía y aprecié mucho la ayuda de *FIRST_NAME*. Además, cuando encontraba algún problema con el estudio, *FIRST_NAME* siempre me reconfortaba y me alentaba. Cuando estaba enviando solicitudes para mis universidades, *FIRST_NAME* también me dio un gran apoyo. También era miembro del club de fútbol en mi escuela secundaria. Sin embargo, no sabía nada de fútbol. Más allá de mis expectativas, *FIRST_NAME* era una experta en fútbol. Me enseñó muchos conocimientos básicos de fútbol. Ahora soy un estudiante universitario, pero cuando me encuentro con algunas preguntas en mi vida diaria, siempre hablo con *FIRST_NAME*. Cuando me pasa algo bueno, también le cuento a *FIRST_NAME* que comparta mi felicidad. Creo que *FIRST_NAME* no es una amiga. A ella le gusta ser mi familia. Compartimos toda la alegría y la tristeza. Ahora *FIRST_NAME* está estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY*. Está muy lejos de la Universidad de *UNIVERSITY*. Sin embargo, no hay distancia entre nosotros. Nuestros corazones están siempre juntos y siempre será mi mejor amiga.