Por mi papá lo hago todo. Por el, voy a escuela y pongo todas mis ganas. Por mi papá, limpio la casa y baño el perro. Por el, cocino arroz y hago limonada. Mi papá es un hombre tranquilo y sereno. El no enseña sus emociones mucho, pero cuando sonríe es lo mejor para nosotros. Yo lo hago todo por mi papá porque se levanta a las cinco de la mañana todos los días para trabajar. Aguanta los gritos y las críticas de mi mamá y continúa amándola. A mi papá le gusta su troca blanca y también el chocolate. Cuando está en casa, es el milsos de la casa o está mirando su novela en la televisión. Mis hermanos y yo, queremos a nuestro papá. Aunque mi mamá le grita y le critica, ella también ama a mi papá y le gusta estar con él y mirar telenovelas con él. Cuando fui aceptada a *UNIVERSITY*, mi papá me compro una bicicleta y le puso una canasta a mi bicicleta. Por eso, todos los días monto mi bici en *UNIVERSITY*. Cuando regreso a *CITY*, me deja conducir mi carro hasta nuestra casa, donde lo abrazo y también a mi mamá. Estoy feliz de ser su hija y ser parte de una gran familia de dos *LAST_NAME* y *LAST_NAME*. Agradezco su camino aquí en los Estados Unidos y su buena voluntad para encontrar una vida mejor.