Una persona muy importante para mí es mi abuela. Ella es la madre de mi madre. Vive en nuestra casa y cocina y limpia para nuestra familia. Mi abuela tiene el pelo rizado y corto. Tiene ojos grandes y negros. ¡Mi abuela es muy bonita! Siempre lleva gafas para leer libros y periódicos. Mi abuela es una persona muy amable. Nunca se enfada. Antes de jubilarse, ella era médica. Mi padre y madre están muy ocupados, nunca tienen tiempo para cuidar de mí.  Por eso, mi abuela normalmente se levante antes que yo para cocinar. Mi abuela hace las tareas domésticas en casa todos los días. También necesita alimentar a los perros y gatos de nuestra familia. Cada día cuando vengo a casa, ella me supervisa para estudiar. Mi abuela estudia muy bien, me puede enseñar matemáticas e inglés. Le gusta ver dramas de televisión en casa en su tiempo libre. Con frecuencia va al supermercado a comprar carne, verduras y frutas. Ella cocina comida muy sabrosa. Me gusta comer su pescado, sus camarones, su carne de res, su cerdo, su pollo, su cangrejo y su langosta. A mi abuela le gusta viajar mucho. Nuestra familia viaja cada día festivo. Le gusta tomar muchas fotos. Cada noche después de la cena, siempre va a bailar en la plaza y a veces pasea por el parque cerca de mi casa. Siempre está contenta. Pero es muy dura, porque tiene que hacer un montón de tareas domésticas todos los días. Esta es mi abuela.