Mi persona favorita es mi abuela. Ella es muy bonita y elegante. Su nombre es *FIRST_NAME*. Tiene el pelo negro y corto. Tiene ojos marrones. Tiene *AGE* años. Su cumpleaños es en agosto. Es muy baja. Es muy energética y divertida. A ella le gusta cocinar. A mí también. Cocinamos juntas en vacaciones. A ella le gusta poner la mesa. Es muy importante para ella. Vive en *CITY*. A ella le gusta visitarme en *CITY*. Comemos mucha comida cuando ella está aquí. Nos gusta la comida italiana. Soy su nieta favorita porque solo tiene una nieta. Por Navidad ponemos su árbol juntas. Es muy divertido. Ella usa gafas. Yo también. No podemos ver bien. Ella siempre tiene frío. Usa muchos abrigos. Es muy generosa. Da muchos regalos. Mi mamá y yo visitamos a mi abuela mucho porque ella vive sola. Mi abuela tiene un supermercado cerca de su casa. Es muy práctico. A ella le encanta *CITY*. Es su ciudad favorita. A ella le gusta ir al cine. A ella le gusta Harry Potter. Quiere visitar Estudios Universales por Harry Potter. También quiere visitar Europa. A ella le gusta viajar. Mi abuela está enferma ahora. A ella e gusta el verano más que el invierno. A ella le gusta el calor del verano. Mi abuela es una buena amiga. Su amiga, *FIRST_NAME*, es muy importante para ella. Mi abuela y *FIRST_NAME* pasan mucho tiempo juntas. Son buenas amigas.