Una persona muy especial en mi vida es mi novio. Él es un hombre muy guapo y tiene *AGE* años. Nosotros queremos ser abogados muy buenos. Queremos ir a la escuela de derecho en la ciudad de Nueva York.  A mí me gusta el tiempo que estoy con él. Es muy simpático y paciente y estoy contento cuando estoy con él. Es el hombre de mis sueños y quiero pasar el resto de mi vida con él. Nadie más me hace sentir como lo hace.  Cuando no estoy con él, estoy muy triste. Le extraño.  A nosotros nos gustan muchas canciones iguales y las escuchamos mucho: "Stone" por Alessia Cara, "Delicate" por Taylor Swift y "Into You" por Ariana Grande.    Él vive en *CITY*. Yo no puedo conducir un carro, pero él puede. Conduce su carro a *CITY* y nosotros pasamos en *CITY* y *CITY*.  Mi memoria favorita con él es nuestra primera cita. Él fue muy romántico y nosotros fuimos a patinar sobre hielo en el centro de *CITY* juntos. Después nosotros fuimos a un restaurante cerca del *PLACE*. La comida estaba muy buena y a nosotros nos gustó mucho. Después comimos le cena, fuimos a su apartamento y miramos la Reputation Stadium Tour Live por Taylor Swift en Netflix. Yo amo a Taylor Swift mucho y a mí me gustan sus canciones mucho y escuchamos sus canciones mucho porque ella es la mejor artista de este tiempo. Yo compro todos los álbumes de ella porque la amo.