Mi novia es una persona muy importante en mi vida. Ella es la persona con la que estoy cómodo compartiendo mi vida y mis secretos. Es la persona que siempre elegiría primero y la persona con la que quiero caminar por la vida. Nosotros hemos pasado por mucho juntos y no cambiaría eso por nada en el mundo. Mi novia es mi mejor amiga, mi novia de secundaria y la que amo más incluso que mis cosas favoritas. Es parte de mi familia como yo soy parte de la suya. Ella siempre ha sido la chica más hermosa que he visto y me enamoraría una y otra vez cuando estoy con ella. Sus palabras curan mis heridas y se convierte en mi fuerza y en mi debilidad. Mi novia es mi ángel, mi luz en los túneles oscuros, la chica que tiene tanto mi corazón como mi alma. Me hace reír cuando siento que no hay alegría, es mi gracia salvadora y a ella siempre estaré agradecido por la presencia que tiene en mi vida. A veces me olvido de cómo crear palabras lo suficientemente fuertes que expresen lo mucho que siento por ella. Nos llevamos bien y los últimos tres años que he pasado con ella han sido los mejores en mi vida. Quiero viajar por todo el mundo con ella cuando seamos mayores, quiero ser capaz de darle el mundo porque ella no se merece nada menos. La chica con la que quiero envejecer ha estado a mi lado todo el tiempo y nunca pensé que podía ser tan afortunado.