Una persona especial en mi vida es mi sobrina, que se llama *FIRST_NAME*. Es la hija de mi hermana más mayor y nació un año después de mí. Soy el hermano más joven en mi familia y, por eso, *FIRST_NAME* es como una hermanita para mí. Ahora *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Nosotros crecimos juntos y, por eso, ella es como mi mejor amiga también. Creo que *FIRST_NAME* es una persona importante en mi vida porque siempre me ayuda y también me apoya cuando lo necesito. En la escuela secundaria, ella fue mi única amiga porque perdí a todos mis amigas. Durante estos años, hablábamos todos los días y le decía todo. Más allá de la escuela, nuestra actividad favorita es viajar a lugares muy bonitos porque nos gusta sacar fotos. También, nos gusta ir a comprar, pero a veces no compramos nada porque no tenemos mucho dinero. Esperamos ser ricos un día y poder comprar todo lo que queremos para nosotros y para todos a los que amamos. Cuando tengo problemas con mi familia, *FIRST_NAME* me comprende y habla conmigo durante nuestros eventos de familia. *FIRST_NAME* no me hace daño cuando le digo mis problemas internos y no juzga mis elecciones, a diferencia de mis hermanos y mis padres. También me gusta estar cerca de *FIRST_NAME* porque me hace sentir bien ser la persona que la guía en la vida. Le aconsejo a ella como un padre todos los tiempos porque sus padres están muy ocupados. Por ejemplo, le ayudé con sus aplicaciones de universidades el mes pasado dado que sus padres no asistieron la universidad y no entienden el proceso. Nuestra relación es muy cercana y fuerte porque hemos dependido uno de otro por muchos años.