Tengo muchas personas en mi vida que son importantes para mí. No puedo decir  quién es mi persona favorita, pero algunas de mis personas favoritas son mis padres, mi hermano y mi mejor amiga "Soap". Estas personas son muy importantes para mí. No puedo vivir sin ellos, pienso que es porque ayudaron a criarme.  Cuando era joven mi familia y yo nos mudábamos mucho por el trabajo de mi papá. Y por eso mi familia y yo éramos muy cercanos. También fuimos a un montón de vacaciones juntos (especialmente a "Disneyland") y estas vacaciones tienen muy buenos recuerdos. Pienso que los dos razones son porque estábamos tan juntos y éramos tan amables para una familia de cuatro.  Una de las otras personas en mi vida que no puedo vivir sin ella es mi mejor amiga "Soap". Hemos sido amigas desde el tercer grado. Somos básicamente una misma persona, pero en dos cuerpos. Tenemos la misma mente ,pero con personalidades diferentes. Puedo hablar con ella sobre todo. También lo mismo con mi mamá. Si no hablo con ellas sobre mi vida o sobre cualquier cosa en general me volvería loca. Saben más cosas sobre mi vida más que yo. Les debo mi vida y estoy muy agradecida por ello.  ¡Lo olvidé! Tengo dos otras personas (básicamente personas) que tienen mucho significado para mí y son mis perritos. El amor y amistad que puedes tener con perros es indescriptible. Yo sé que, si no hubiera perritos en mi vida, viviría una vida triste y sin felicidad.