Mi madre es una persona muy importante para mí. Ella es muy especial. Mi madre no es solo una mamá para mí, también es una amiga. Mi mamá y yo somos muy cercanas. Yo hablo con mi mamá todos los días después de venir a *CITY*. Extraño a mi mamá. Ella siempre me ayuda cuando yo necesito ayuda. También mi mamá siempre me apoya y apoya las elecciones que hago. Ella me hace sentir segura y cómoda. Sin ella no hubiera podido lograr lo que he hecho.    El nombre de mi mamá es *FIRST_NAME*. Tiene el pelo ondulado, corto y moreno. Tiene los ojos marrones. No es alta ni baja. Mi mamá es delgada. Tiene una sonrisa muy bonita. También lleva gafas para leer. Tiene un estilo único. A mi madre siempre le encanta llevar anillos. Yo también llevo muchos anillos.   Yo estoy muy emocionada por volver a *CITY* en el verano, porque cuando vuelva iré a verla y nosotras vamos a hacer muchas actividades. Nosotras vamos a nadar, escalar, y relajarnos bajo el sol. Podremos ir la playa durante el fin de semana.    Mi mamá es muy divertida, inteligente y hermosa. Es una gran trabajadora. Fue una periodista muy buena. Mi mamá viajó a muchos países por su trabajo. Yo vi agunos videos de su trabajo. En mi opinión, mi madre es asombrosa. Es un persona feliz y energética todo el tiempo. También hace felices a todos a su alrededor.    ¡Yo amo a mi mamá!