  Tengo muchas personas especiales, pero tengo una mejor amiga. Mi mejor amiga se llama *FIRST_NAME*. La conozco desde hace catorce años. Estábamos en la clase de infantil juntas. Ella tiene dos hermanas y dos perros también. Vive en *CITY*, *STATE* con su madre y padre, los amigos de mis padres. Nosotros nacimos en *CITY*.  Es muy hermosa. Es de mediana estatura y morena. Tiene ojos verdes y usa gafas muy modernas. Me gustan mucho sus gafas. *FIRST_NAME* es simpática y muy graciosa. Es atlética y tiene un cinturón negro en taekwondo. Es estudiosa y inteligente, y saca buenas notas en la escuela. Es trabajadora y durante el colegio, nosotros trabajamos en un restaurante de pizza por varios meses.  Con *FIRST_NAME*, no necesitamos hacer algo especial para divertirnos. Durante el verano, comemos helado por la noche y manejamos con música alta. Esto es muy divertido, pero no muy especial. Yo la quiero porque ella siempre está abierta hablar. Si estoy triste, ella me hace reír. Si estoy nerviosa, ella me calma. Asistimos a colegios diferentes, pero seguíamos siendo amigas. Ahora, estamos a *CITY* juntas para estudiar en la universidad.  Ella es muy especial para mí porque hemos pasado mucho juntas. Nuestras familias viajaban juntas cuando éramos jóvenes. Viajamos a Big Bear para celebrar nuestros cumpleaños. Mi cumpleaños es el primero de marzo, y el cumpleaños de *FIRST_NAME* es el segundo de marzo. Un día de diferencia. Celebramos juntas cada año, es muy divertido.  En mi vida, tengo una persona que sé que siempre estará aquí para mí. Esa es *FIRST_NAME*. Ella siempre estará en mi vida y cuando seamos viejas, vamos a tener muchos recuerdos.