Una persona especial para mí, es mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Ella y yo nos conocimos en la escuela, durante me segundo año. Ella es muy importante para mí porque está siempre ahí para todas las personas. Está siempre feliz y me ayuda con todo. Si necesito ayuda con la tarea, está ahí. Si necesito ayuda con los chicos, está ahí.  Ella vive en *STATE*. Esto es muy difícil para nosotros, pero es posible. Cuando ella tiene un problema, ella me llama y hablamos por horas. Quiero visitarla en su casa, pero está difícil también porque vive con sus hermanas y no tengo dinero para un boleto de avión.  Tengo muchos recuerdos buenos con *FIRST_NAME*. Ella y yo fuimos a Etiopía juntos con su otro amigo. Este fue un regalo de nosotros para nosotros porque nos graduamos de la escuela secundaria. Trabajamos en la cocina de su escuela juntos también. Reíamos en la escuela y, después, íbamos al trabajo. Bailábamos y cantábamos música durante el trabajo. *FIRST_NAME* y yo estábamos siempre juntos. Ahorita, como estoy en *STATE* y ella está en *STATE*, no la he visto en casi un año. Es mucho tiempo separados y mi vida es muy diferente sin ella.  Además, en la escuela fue presidenta del club de español, y yo fui presidente de el club internacional. Estos dos clubs siempre trabajaron juntos y también ella y yo.  Finalmente, *FIRST_NAME* es muy especial para mí porque es graciosa, bonita por dentro y por fuera, y mucho más. La extraño mucho.