Mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, es una persona muy importante en mi vida. Ella vive muy lejos de mí, pero hablamos frecuentemente por teléfono. Es muy simpática; siempre me ayuda cuando tengo problemas. Me ayuda a sentirme mejor también. Me entiende de una manera única; creo que no hay una persona para mí como ella. La conocí en la escuela secundaria, en 2013, cuando ella se mudó a *CITY*. Es interesante; el primer año, no me gustaba ella (y lo mismo para ella). Pero, el segundo año, éramos mejores amigas. Después de las clases, ella venía a mi casa. Allí, hablábamos, comíamos, y hacíamos nuestra tarea (pero, hablábamos más). Cuando ella me dijo que su familia iba a mudarse, ella lloró mucho y me sentía muy triste y estaba muy deprimida. Ella ha vivido en *STATE* (y, ahora, *STATE* para la universidad) por cuatro años. Es un tiempo más largo que el tiempo que ella vivió en *CITY*.  Cuando hablo con ella por teléfono, me siento muy contenta; ella me da consejos buenos y es muy cómica también. Me encanta escuchar sus historias. Pero, de vez en cuando, ella (o yo) tiene muchos problemas y, en consecuencia, se siente enojada, triste o preocupada. En estos momentos, es muy difícil no poder hablar en realidad. Porque, cuando tenemos estos problemas, no podemos hablar con la otra persona rápidamente. Ella me llama, pero estoy en clase, o no tengo mi teléfono o no puedo ver su llamada. Y lo mismo para ella. Cuando esto ocurre, me siento muy deprimida. Pero, sin embargo, estoy contenta de nuestra situación. Me gusta que podamos hablar y que ella me conozca bien (después de muchos años).