Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Es muy bonita. Tiene el pelo de marrón y tiene los ojos verdes. Mi madre es amable, graciosa e inteligente. Mi madre es de *STATE*, pero vive en *CITY*, *STATE*. Fue a la universidad de *UNIVERSITY* y fue a la Universidad de *UNIVERSITY*. A ella le gusta viajar mucho. A ella le gusta cocinar, le gusta caminar en los parques, y le gusta montar a caballo. Tiene tres caballos. Los fines de semana, usualmente le gusta salir a los restaurantes con mi familia, y le gusta hablar con sus amigas. Mi madre generalmente se despierta a las siete y media en la mañana y se acuesta a las once en la noche. Cuando era niña, mi mamá me ayudaba con mi tarea, me cocinaba el almuerzo, y me leía libros. Es la mejor madre. A mi madre y a mí nos gusta cocinar galletas, nos gusta ver televisión, y nos gusta nadar en el mar. Mi madre es mi mejor amiga. Cuando fui a la Universidad de *UNIVERSITY*, yo estaba muy triste. Me encanta mi familia. Mi madre me envió tarjetas y mi comida favorita. Mi madre y yo hablamos una vez a la semana. Mi mamá y mi familia me visitaron en la universidad y dormí con ellos. Mi mamá y yo montamos en bici en *CITY*. Mi madre es muy amable y siempre me hace feliz. Me encanta mi madre, es muy generosa con todos sus amigos y familia.      