Una persona especial en mi vida es mi hermana. Se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Ella es mi persona favorita porque me entiende mejor que cualquier otra persona. Ahora, solo paso tiempo con ella los fines de semana porque vive en *CITY* (una hora de coche de *CITY*). Cuando estamos juntas, estamos mucho más contentas. Tenemos muchas historias para compartimos el uno con el otro. Ella esta en la escuela secundaria, así que tenemos muchas historias sobre sus experiencias. Yo también tengo muchas historias de *UNIVERSITY* y mis clases, mis amigos, y mis experiencias nuevas.  De nuevo, mi hermana y yo somos muy cercanas. Vamos de vacaciones juntas durante el verano. Tenemos primos en Londres, India, África, y algunos países más. Usualmente, vamos a Londres. Podemos hablar sobre la familia y nuestros pensamientos, juntas. Puedo compartir todos mis pensamientos con ella; nunca siento que necesite filtrar mis pensamientos. Es un vínculo muy especial el de ella y yo. No puedo imaginar mi vida sin mi hermana.  A pesar de que hay cuatro años entre nuestras edades, tenemos los mismos amigos. Mi mejor amiga está muy cerca de ella, también. A veces ellas pasan tiempo juntas sin mí. Está muy cerca de mi novio también. Esto es muy importante para mí porque espero que las personas en mi vida tengan una relación buena con mi hermana también. Conozco a sus amigas también. A veces todas sus amigas, mi novio, y nosotras vamos a cenar a un restaurante juntos los fines de semanas.  Extraño a mi hermana cuando estoy estudiando en *CITY* todo el tiempo. Intento hablar con ella cuando tengo tiempo, pero no es fácil. A pesar de que ya no vivimos juntas, me considero afortunada porque la universidad está muy cerca de mi casa en *CITY*. ¡Estoy agradecida todos los días por mi hermana!  