Mi hermana es muy importante en mi vida. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Es muy simpática e inteligente. Estudió en la universidad en *UNIVERSITY*. Es diseñadora gráfica. Trabaja muchas horas. Vive en la ciudad *CITY*. En *CITY* hace calor en el verano. A mi hermana le gusta nadar. Le encanta ir la playa y visitar el mar. Mi hermana tiene *AGE* años. A ella le gusta aprender. Cuando viene a mi casa, vamos al restaurante. Comemos muchas comidas. Es saludable. Le encantan los árboles y las plantas. Es una persona muy sincera. Recuerdo, cuando era pequeño, que mi hermana valoraba lo que yo llevaba. A ella no le gustaba mi ropa y me sacaba a las tiendas de ropa. Comprábamos nuevas ropas para mí. Mi hermana tiene esposo. Se llama *FIRST_NAME*. Es de Austria. A mi hermana le gusta viajar a Europa. Visitó Francia, Italia y Alemania. Es muy divertida. Es una artista también. Saca fotos. No practica deportes, pero le gusta escuchar música. Tiene carro. No va en autobús. Sabe montar en bicicleta. Cuando el clima es frío, le gusta ver Netflix. A ella le gusta ver películas nuevas. Conoce muchos actores y actrices. Tiene una computadora MacBook. A ella no le gusta el PC. Ayer, ella buscó una nueva mesa para su casa. Su casa es grande y bonita. Es una persona muy interesante.