Querida XXXXXXX:    Nos conocemos desde hace siete años. ¡Es increíble que nos conociéremos por un tercio de nuestras vidas! Digo todos los días que te amo mucho, pero es posible que no diga con frecuencia suficiente que te aprecio mucho más. Empezamos tener citas hace cuatro años, y después de unas semanas sabía que eras la pareja de mi vida. Tú lo sabías porque te dije “te amo” temprano en nuestra relación. Tú creías que te mentía, pero ahora sabes la verdad. Siempre digo la verdad: te amé aquel día y te amo ahora.  Eres amable y simpática, pero también eres chistosa, y tienes un fuego en el alma. Eres valiente e inteligente, aunque no lo sabes. Me encanta la manera en que me tratas. Sabes que soy un persona seria, y por eso me tomas en serio; yo lo aprecio. También aprecio que podamos hacernos bromas, coquetearnos y pasar tiempo de una manera agradable. Otra buena cosa de ti es que eres una cocinera increíble. Soy muy afortunado por compartir una cocina con una cocinera como tú. También aprecio que me ayudas a ser un persona más limpia. Esas son cosas domésticas, pero haces bien estas cosas y tú sabes que no hago bien estas cosas. Aprecio mucho que seas lo que no soy. Vamos a estar juntos por un tiempo muy largo.  Estoy agradecido por ti y quiero decirte gracias por todo. Gracias por tu compañerismo. Gracias por tu cocina. Gracias por cuidarme. Y gracias por tu amor.    Con cariño,  XXXXXXXX