Una persona especial en mi vida es mi novia. Es muy divertida y simpática. La amo mucho. Nosotros vayan en muy aventuras como ir a la playa, ir a juguete de básquetbol, y cocinar. Yo cocino para ella mucho, y me encanta cocinar galletas para ella. Me la presentaron cuando tenía 13 años. Ella era muy bonita, y me encanta. Íbamos a la clase de matemáticas y arte. Yo pintaba muy mal, y mi novia pintaba muy bien. Mi otra amiga fue muy beneficial para que nosotros conociéramos otras personas. Ella tiene el pelo negro y me encantan sus ojos. Ella asistió todos los días. Me gusta practicar deportes con ella. Juega al baloncesto, pero es muy pequeña. Le encanta ir al gimnasio para correr y hacer ejercicio. Ella me inspira para comer bien y actuar para el bien. Tiene dos hermanos y una hermana. Son muy difíciles, pero me gustan mucho. A sus padres no les gusto , pero más o menos en este día. Ella es aficionada de los Blazers de Portland. A mí me gustan los Warriors de un estadio de oro. Nosotros nos peleamos mucho, como es nuestro amor hacia los deportes. Además, le gustan los Yankees. Eso no es bueno. A mí nunca me gustaron los Yankees. En general, me encanta mi novia. Es muy bonita, y me gusta mucho. Es muy importante en mi vida. Es buena en todas las cosas, y es buena para todo generalmente.