¡Felicitaciones por graduarse de la escuela secundaria! Las palabras no pueden expresar lo orgulloso que estoy de ti, *FIRST_NAME*. Como Ralph Waldo dijo una vez, “No siga donde el camino puede conducir. Ve, en su lugar, donde no hay camino y deja un rastro”. Espero que lleves esto contigo en tu nuevo viaje fuera de la escuela secundaria.  Estos últimos cinco años he tenido el placer de ser tu mejor amiga. En esos cinco años, te he visto convertirse en una mujer joven y hermosa. No se compara con nadie que yo conozca. Eres única en la clase. Eres una persona muy trabajadora. No dejes que nada ni nadie se interponga en tu camino. Puedo mirarte y ya sabes lo que estoy pensando, algo que me gusta de ti. Pasamos el mejor de los ratos cuando no hacemos nada. Estas son solo algunas de las muchas grandes cualidades que tienes.  Has logrado mucho en los años que te conozco. De hacer el rollo de honor cada trimestre a tener un GPA de 4.0 o más. No son cosas fáciles de hacer. Además, jugar al fútbol y al tenis en el Varsity no es un logro pequeño. Otra cosa que puede pasar desapercibida es cuán cariñosa eres. Por lo que he visto, has sido una gran hermana para *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Aún más especialmente, una gran hija para tus padres. Personalmente, usted ha sido una de los mejores amigos que he tenido.  Tenemos grandes recuerdos juntos. Conocerte en octavo grado durante el PE fue un momento que atesoraré para siempre. No tengo recuerdo favorito contigo porque todos nuestros recuerdos son asombrosos. De lejos, el momento más divertido es cuando me deletreó en su casa en año nuevo. Tuve que usar mis botas como zapatos para ir a comer tacos. ¡Hilarante!  He aquí algunos consejos al ir a un nuevo capítulo en su vida. Te recomiendo que te diviertas en lo que hagas. Cuando se trata de la universidad, siempre estudia para tus clases. No te pierdas las clases. Diviértete, pero no mucho. Mantente en contacto con tu familia y especialmente conmigo. Estoy muy orgullosa de ti. Una vez más, felicitaciones por graduarse de la preparatoria. No puedo esperar a ver lo que el futuro tiene para ti.