Mi padre es muy importante y especial para mí. Es abogado de familia, es una profesión muy difícil. En los días de diario mi padre escribe papales, habla por teléfono mucho, y viaja a la corte.  En su tiempo libre, a mi padre le gusta mucho ir al cine, leer comics, practicar artes marciales, y usar la computadora.  Mi padre es muy energético y paciente. Mi padre y mi madre se divorciaron en mi infancia entonces visito a mi padre en los fines de semana. En los fines de semana, mi padre y yo jugamos a muchos deportes y comemos comida excelente. Es muy divertido. En vacaciones, a mi padre le gusta mucho *PLACE* en *STATE*.  Como mi padre es abogado de familia, es un poco rico. Mi padre vive en una casa grande en la comunidad al lado de *CITY*, *STATE*. La comunidad es muy tranquila y limpia. La casa tiene dos pisos y una yarda grande. En la yarda, mi padre tiene un piscina. La piscina es muy útil en el verano. La cocina tiene muchas cosas. El horno es muy avanzado e interesante. La casa tiene una oficina pequeña pero tiene muchas computadoras para el trabajo.  Pero mi padre no es perfecto. Mi padre está muy ocupado normalmente en de semana. Porque en los fines de semana, mi padre a veces duerme o quiere descansar.  Me gusta mucha mi padre, me ayuda con mi trabajo o mis problemas muchas veces. Mi padre es muy importante para mí.