Para mí, las vacaciones perfectas serían ir a Hawaii con mis amigos o mis hermanas. Hawaii sería un lugar de vacaciones perfecto porque es muy hermoso, con muchos paisajes, sitios turísticos y cosas que hacer. Me gustaría aprender sobre la rica historia de Hawaii y echar un vistazo a su cultura. De hecho, tengo [un]{una}<ga:det> prima que vive en Hawaii, a quien no había visto en mucho tiempo, así que sería genial oder verla de nuevo y ponerme al día sobre cómo so las cosas. También, iría a las playas y nadaría en el océano, escuché que el océano es cristalino y las arenas son blancas. Creo que también sería muy divertido ir a bucear y ver todo [el]{los}<na:det> [pex]{peces}<na:noun> y el arrecife de coral. Por supuesto, [la]{las}<na:det> vacaciones perfectas incluyen mucho descanso y buena comida. Definitivamente iré a ver las plantaciones de piña y comeré el helado de piña que tienen. Además de eso, sería realmente genial ir de excursión y ver todos los hermosos paisajes y plantas exóticas. Agregando a eso, me [despertaba]{despertaría}<fs:st:t> temprano en la mañana para ver el amanecer, escuché que era muy hermoso, así que me gustaría experimentarlo por mí mismo y tomar muchas fotos. También sería muy bueno ver un volcán y explorar la zona, siempre que no erupcione. Eso sería muy aterrador, Ese sería el viaje perfecto para mí, leegar a hacer cosas divertidas con mi familia o amigos.