Mis vacaciones perfectas nos [incluye]{incluyen}<fs:st:pn> a mí y a mi familia yendo a las Bahamas durante dos semanas durante el verano. Mi madre siempre ha querido ir a las bahamas y por eso ya me ha contado todos sus planes. Primero, mi familia saldría un jueves por la mañana volando por el suroeste. Llegamos durante la tarde donde desempaca ríamos en una habitación frente al agua. Para la primera noche la familia tendría una cena agradable en la playa donde todos disfrutaremos de langosta y bistec. Durante el resto de las dos semanas, mi familia disfrutaría del sol y correría por las playas juntas mientras tomaba el sol y la diversión familiar. Podremos disfrutar de muchas de las experiencias culturales que las bahamas tienen para ofrecer. Nos encontraríamos con gente nueva y veríamos nuevos lugares de interés. Realice caminatas familiares y haga recuerdos increíbles juntos. Mi parte favorita del viaje sería nadar en el agua clara. Podría ver todos los animales marinos nadar a mi alrededor y podría tocar un delfín. Mi hermanito podría nadar con tortugas marinas porque los ama y mi mamá, mi papá y mi hermano mayor podrían obtener los mejores bronceados que siempre quisieron. Mi mamá y mi papá solían comer batidos todos los días y yo y todos nos pasábamos todo el día riéndonos, amando y no peleándonos.Todos podríamos comer fruta fresca y beber agua de coco. Incluso podríamos pasar tiempo comprando en todas las tiendas locales para que podamos traer a casa recuerdos memorables y darles a los familiares y amigos una parte de nuestro viaje. [Esta]{Estas}<ga:pron> [sería]{serían}<fs:st:pn> [mi]{mis}<na:det> vacaciones familiares perfectas.