Poder viajar el mundo es un sueño que siempre voy a tener. Quiero conocer países en europa por ejemplos Francia, Londres, España y Italia.  Si [tenía]{tengo}<fs:st:t> que escoger de estos países yo me iría a Londres. La ciudad de Londres se ve extraordinario el arte y la cultura es algo que admiro más. Tenía planes para ir visita esta bella ciudad de Londres, pero por sustancia de terrorismo mi escuela canceló el paseo estaba devastado, pero también agradecido que no estábamos allí un día después del acto de terrorismo en Londres.  Un día [quiere]{quiero}<fs:st:pn> volver a planear este paseo, pero esta vez quiero ir con mi querido novio.  Como no pude ir a Londres para el próximo año quiero viajar con mi novio a los cabos San Lucas porque los dos amamos la playa. [Esta]{estas}<in:det> [vacación]{vacaciones}<in:noun> sería muy [bonita]{bonitas}<in:adj> porque podríamos compartir y crear nuevas memorias juntos. En el paseo me gustaría nadar con los delfines y las tortugas del mar. También quiero ver los peces nadar en el agua. Este paseo sería una buena experiencia porque es algo que nunca [ha visto]{he visto}<fs:ct:aux:pn>. Por ejemplo, en las playas de los ángeles no [existen}{existe}<fs:st:pn> []{el}<ab:det:art:def> sostenimiento de animales de marina. Si todo va como planeado para el próximo verano voy a poder vivir esta experiencia. Es algo que no puede esperar.  Más aún, viajar a los cabos sería un paseo muy divertido con mi novio, pero también una experiencia de aprendizaje sobre la marina de la península de Yucatán. También en el futuro me gustaría poder viajar a Londres donde podría disfrutar del arte y diversas []{las}<ab:det:art:def> culturas. Por último, espero que mis sueños de viajar con mi pareja so conviertan en realidad.