Mis vacaciones perfectas serían viajar a Cuba o al Caribe. Quiero viajar con mis amigos y mi familia a lugares tropicales. [viajamos]{viajaríamos}<fs:st:t> en barco o avión y [pasamos]{pasaríamos}<fs:st:t> mucho tiempo en la playa. [Comíamos]{comeríamos}<fs:st:t> comida local y [aprendemos]{aprenderíamos}<fs:st:t> sobre la cultura local. Quiero aprender español para poder comprender lo que otros me dicen. Además, quiero ver todas las atracciones y lugares de belleza de la ciudad. Iría a todos los restaurantes y mercados del cuty. Quiero pasar tiempo en la playa comiendo y bebiendo su comida. Quiero aprender sobre su cultura y pasar tiempo tocando música y corriendo y cocinando. Mi familia y yo preferiríamos viajar en bote para poder pasar tiempo en el bote y comer alimentos exóticos. disfrutamos pasar el tiempo junto a la piscina y el bronceado. por lo general, olvidamos ponernos protector solar cuando salimos al sol. Queremos buen tiempo, soleado y sin nubes. el Caribe tiene hermosas playas y buen clima. Cuba tiene maravillosos monumentos históricos con interesantes coches antiguos. muchos de los caminos no están pavimentados. Quiero aprender sobre su cultura y pasar tiempo jugando deportes y practicando senderismo y canto. Quiero aprender tanto como pueda pero también divertirme probando cosas nuevas. Encuentro nuevos países tan exóticos y emocionantes. Espero tener la oportunidad de llegar a estos diferentes países. Debo aprender español, que lo haré pronto. Estoy emocionado de viajar con mi familia y amigos. No puedo esperar para viajar por todo el mundo, pero me parece que Cuba y el Caribe son buenos lugares para visitar primero.