Desde que era pequeña siempre he creído que México cuenta con una gran cantidad de lugares hermosos que pueden ser visitados. Sin duda las vacaciones perfectas para mi serían ir a Cancún. Siempre he creído que Cancún es un lugar hermoso y cuenta con una gran cantidad de atractivos turísticos que me parecen muy interesantes. Uno de sus atractivos turísticos que más me llaman la atención son sus hermosos cenotes. Considero que los cenotes son el lugar perfecto para nadar y bucear al igual que los arrecifes de coral y además son lugares en los que se puede respirar mucha paz y tranquilidad. Así mismo sería increíble poder visitar las ruinas Mayas ya que son un lugar histórico del cual se puede aprender mucho. De igual manera los parques temáticos y los museos arqueológicos serían algo que no olvidaría en mi viaje. Además, entre las playas de Cancún se encuentra la playa delfines. Para mi tener la oportunidad de estar cerca y en contacto con un delfín sería algo asombroso ya que los delfines son mi animal favorito y siempre he querido nadar al lado de ellos. A y por supuesto no me puedo olvidar de todos los atractivos nocturnos y celebraciones que se ofrecen a diario en esta playa. Sin duda son muchas las razones que hacen de Cancún mi lugar perfecto para vacacionar. Pero sin duda una de las razones principales por las que mi viaje perfecto seria a Cancún es porque creo que México cuenta con una gran cantidad de lugares [hermoso]{hermosos}<na:adj> y nosotros los mexicanos debemos ayudar a promover el turismo de nuestro país.