Para mi unas vacaciones perfectas consistirían de dos a tres semanas libres de trabajo y responsabilidades. Talvez durante el verano cuando el clima es caluroso y hay poco de que preocuparse. Para empezar, empacaría una maleta con mis pertenencias, compraría un boleto de avión y me iría al estado de Nayarit, México con toda mi familia. Pasaríamos una semana en la Cruz de Huanacaxtle disfrutando de las bellas playas y el clima tropical. Como resultado nos broncearíamos bastante. Además saborearíamos de  la rica comida y como estaríamos en la costa comeríamos muchos mariscos frescos. Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por [las]{la}<na:det> orilla del mar.  Después de la semana en la playa viajaríamos a la capital, Tepic. Visitaríamos a familiares que viven ahí. Incluso daríamos una vuelta por los museos, parques nacionales, y los mercados. Disfrutaríamos de la rica cultura que nos rodearía. Principalmente pasaríamos tiempo libre disfrutando de la vida rápida que se vivé en una ciudad grande. Aprenderíamos sobre nuestras raíces mexicanas y la historia de los huicholes.  Al llegar de regreso a casa [estaremos]{estaríamos}<fs:st:t> más relajados y listos para enfrentar las responsabilidades que nos esperaran en el futuro. Estaríamos un poco [triste]{tristes}<na:adj> de dejar a tras la playa y el hermoso clima tropical. Los pocos días en la ciudad nos prepararían para la vida urbana que vivimos en casa. Esperaríamos con anticipación para poder disfrutar de otras vacaciones relajantes. Tal vez el próximo viaje [sean]{sea}<fs:st:mo> en el inverno y podríamos viajar a las montañas.