Hola, yo soy de *CITY*, *STATE* que es una pequeña ciudad en el norte de *STATE* y unos treinta minutos al sur de *CITY* *CITY*. *CITY* también es conocido como la capital mundial del ajo y se nota cuándo estás pasando por el pueblo por el olor de ajo. Yo estoy estudiando Español y economía para mi bachillerato y salud publica para mi especialidad secundaria. Espero graduarme esta primavera pero estoy nerviosa porque tendré que buscar trabajo. Es angustioso pensar en tener que encontrar un trabajo de tiempo completo durante esta pandemia. Ya comencé a buscar trabajo pero no hay muchas opciones y hay poco que me llama la atención. Antes de la pandemia estaba viviendo en *CITY* y trabajando en el *PLACE* *PLACE* que esta en la tienda de libros. Ahora estoy viviendo con mis padres en *CITY* y sigo practicando el distanciamiento social, entonces casi no salgo de mi casa. Después de estar en casa por un tiempo, me di cuenta de la suerte que tenía y de cuánto dinero estaba ahorrando. En mi tiempo libre me gusta jugar con mi perro *FIRST_NAME*, cocinar, y jugar Animal Crossing. También tengo una tienda en *PLACE* que es un buen pasa tiempo y me mantiene ocupada. Vendo stickers, keychains, y ropa tie dye. Mis padres son de *CITY*, *PLACE* y vamos a visitar mi familia en *CITY* *CITY* cada año. Este año no tuvimos la oportunidad de ir por la pandemia pero espero ir el proximo año. Extraño mucho a mi familia, la playa, el clima, y la comida. 
