Yo nací en el sur de *STATE* en el *PLACE* de *CITY* *CITY* de padres *PLACE*. Estudié en escuelas locales y en el último año de la secundaria fui aceptada a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Al principio estaba estudiando psicología pero fue pasando el tiempo y llegue al realización que la psicología no era lo quería estudiar. Después de varias semanas de no saber que hacer por fin encontré algo que era todo lo que yo quería para mi futuro. Esa misma semana fui a cambiarme de programa y ahora estoy estudiando desarrollo de agricultura internacional. 

Al principio era difícil explicarle a mi familia de lo que estaba estudiando porque todos reconocen que es la psicología pero no necesariamente el desarrollo agrícola. Por fortuna mi madre confia en mi y mis decisiones y sabe que soy más feliz que lo que estaba hace tres años. A mis otros familiares nomas les cuento la explicación más fácil que me venga a la mente en ese momento aunque no sea exactamente lo que vaya hacer en el futuro. 

El cambio que hice me ha dado la oportunidad de aprender nuevas cosas especialmente cuando tuve la oportunidad de trabajar en el jardín de la escuela haciendo arreglos de flores. Unas de las cosas que aprendí es como, donde , y cuando sembrar semillas. También aprendí cómo poner y arreglar líneas de riego por goteo. Aunque tengo todavía mucho que aprender lo que he aprendido en  mis clases y en el jardín lo voy a llevar conmigo para siempre y un dia espero poder trabajar en un país juntó la gente y ayudarles en lo que ellos necesiten.

 
