Soy una mujer que estudia psicología en la Universidad de *UNIVERSITY*.   Vengo de una familia de cuatro personas que incluye a mi padre, mi madre y mi hermano menor.  Mido un metro y medio, tengo el pelo castaño oscuro, llevo gafas y la mayoría de las veces se me ve con chaqueta.  Las características que me describiría como sería yo soy un estudiante que es altamente determinado y orientado a los objetivos.  Definitivamente no soy perfecto pero no me rindo fácilmente.   Puedo tardar más de lo que se considera "normal" pero lo conseguiré de alguna manera. Me considero una persona amigable que es capaz de llevarse bien con una variedad de personas.  También me considero una persona fiable y de confianza.  A lo largo de la vida no sólo me han dicho que soy una persona con la que es fácil hablar, sino también alguien que cumple un compromiso cuando lo hace. Soy una persona con don de gentes. Me encanta conocer gente nueva y aprender sobre sus vidas y sus antecedentes. Casi siempre puedo encontrar puntos en común con desconocidos, y me gusta hacer que la gente se sienta cómoda en mi presencia. A veces no aprendo las cosas de forma fácil y necesito repetir los errores varias veces para aprender la lección. Me siento cómodo adaptándome a cualquier situación y no me enfado fácilmente cuando me enfrento a retos inesperados.  Soy ambicioso y motivado. Me gustan los retos y me pongo constantemente metas para tener algo por lo que luchar. No me gusta conformarme y siempre busco la oportunidad de mejorar y alcanzar la grandeza.   
