Yo tengo *AGE* años, estoy en mi cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y vivo en un apartamento. Mi especialización es lingüística, y quiero una materia secundaria en Español pero yo no soy buena en el idioma. Yo no sé. Estoy casi terminando mi diploma, pero pienso que necesito otro año (quizás menos). Cuando termine, quiero estudiar biblioteconomía porque quiero ser bibliotecaria. Me encanta leer, y los libros. El año pasado, yo leí cincuenta libros. 

Yo soy de *CITY*, y me mudé a *STATE* en 2016. Yo extraño las estaciones, especialmente el clima como las tormentas. Tengo una hermana menor (mi gemela), una media hermana mayor, y un media hermano mayor. Ellos también viven en *STATE*. En mi primer año en la universidad, mi gemela y yo fuimos vegana (ya éramos vegetarianos). Nuestro restaurante favorito es *PLACE* *PLACE* porque ellos tienen comida totalmente vegana. Yo visite esta mañana, actualmente, mi gemela y yo comimos desayunos juntas. 

Yo tengo un trabajo (¿dos trabajos?) que me gusta mucho. Yo enseño las gimnásticas y también soy una jueza de gimnástica. Yo he sido una entrenadora y una jueza por cinco (y seis) años, y no puedo imaginar tener otro trabajo. La gimnástica es el único deporte que yo comprendo y que me gusta. 

Yo tengo muchos pasatiempos, pero ellos son los pasatiempos de una abuela. Me gusta cocinar, leer, coser, hacer crochet y tejer. También me gusta escuchar música, pero todas las personas escuchan música. Me encantan los musicales- yo tomé una clase de musicales de Broadway el quarto pasado.
