Yo crecí en la ciudad de *CITY*, dentro del condado de *CITY* *CITY*, pero recientemente me mudé a *CITY*, una ciudad en el condado de *CITY*. Yo nací en *CITY* pero mi familia es de *CITY*, *PLACE*. Yo estoy en mi quinto y ojala último año en *UNIVERSITY*, con esperanzas de graduarme este junio que viene. Normalmente sólo iba a durar cuatro años pero decidí quedarme para convertir mi minor de Español en un major. Con esto, tengo un doble major en ciencias biológicas y Español, además de un minor en salud pública. 

Después de graduarme, voy a tomar un tiempo para decidir bien que voy a hacer. Mi primer interés es en optometría, pero para eso debo completar ciertos requisitos para las escuelas de optometría y fortalecer mi aplicación con más experiencias. Mi segunda opción es imagen de resonancia magnética (IRM). Para lograr este título debería de hacer una especialidad que dura un promedio de dos años. Mi ultima opcion es una carrera en el departamento de cumplimiento de la ley, alomejor como agente del gobierno o de policía. 

Para pasar el tiempo cuando no estoy haciendo tarea o estudiando, me gusta cocinar, ver Netflix y baloncesto, y hacer ejercicio. Por causa de la pandemia, no he tenido chanca en ver a mis amigos. Creo que mucho de mi personaje viene de estar con ellos; siempre estamos contentos, haciendo bromas, contando chistes, y pasandola bien. Personalmente, me describiría cómo un individuo cariñoso, chistoso, un poco serio, y motivado para lograr mis sueños. 
