Saludos,

 

Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*(*AGE*) y de cuarto año en la Universidad de *UNIVERSITY*. Yo nací en *CITY*, *STATE*, *PLACE* y emigre a los Estado Unidos cuando tenía *AGE* año de edad. Yo crecí, y viví, la mayoría de mi vida en la región de *CITY* *CITY* del condado de *CITY*. Esta área no es particularmente la mejor, pero ahí fue donde fui a la primaria y secundaria. Mi escuela primaria participaba en el programa Dual immersion, así fue como pude desarrollar mi español. Sin embargo, mi idioma primario es el español así que mis padres fueron los primeros en introducirme al idioma. Tome clases en español hasta el tercer año de mi escuela, después de eso no tome una clase de español hasta mi tercer año en la secundaria. Solo tomé una clase introductoria al curso porque quería repasar el idioma. Después del curso, me inscribi al examen AP Spanish & Culture en donde pase sin ninguna dificultad.

A continuación, en mi tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, me inscribi a la serie de español para hablantes natales de español. Ahí fue donde aprendí más sobre el idioma y me inspire para conseguir mi especialización en el idioma. Presentemente, estoy tomando cursos para completar los requisitos necesarios. Yo solía ser una estudiante de ciencias de animales, pero desafortunadamente no estaba preparada lo suficiente para los cursos. Decidí entrar al área de estudio de español porque me apasiona el idioma y encontré mi lugar tomando clases de español en la universidad. También estoy tomando cursos para conseguir mi especialización secundaria en estudios chicanos para fortalecer mi educación. 

Mis planes para mi carrera profesional pueden variar, pero ahorita mi plan es poder trabajar para la corte. Este es un empleo, como muchos, que me llamó la atención porque a mi me gusta ayudar a interpretar un idioma al otro. Esto es algo que he hecho para mi madre por muchos años, y sé que ella se siente mejor cuando puede comunicarse con alguien que no habla su idioma, ya sea en una situación profesional, casual o personal. Consecuentemente, siento satisfacción al saber que ayude a alguien usando mi idioma natal y mi sabiduría educativa. 
