¡Hola a todos!

Soy una senior en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudiando neurobiología (NPB) y psicología. En la futura, quiero ser una Physician Assistant (PA-C). Un poco sobre mi: soy una vegana, tengo pelo rubio y ojos verdes. Tengo *AGE* y *AGE* años. En mi tiempo libre, me gustan caminando con mi novio, viendo muchos series, y cocinando en la cocina. Creo mi comida favorita hacer es cinnamon rolls por desayuno. Vivo con mi novio y queremos conseguir una casa este verano después licenciarnos en junio.

Cuando tenía *AGE* año, aprendía español por la primera tiempo. No sentí bien en mi clase, porque mi maestro fue preocupado con los otros estudiantes. Ellos fueron más jóvenes que mi y nuestro maestro más los gustaron que mi. Sentí desalenté y no quise aprender español en mi escuela secundaria. Fui un junior en la universidad, quise probar aprendiendo español otra vez. ¡Fui mucho sorprendido! Español fue muy divertido y me gusta la clase mucho. Los instructores aquí son muy bien y me ayudó aprender y querer español. Ahora, quiero aprender español por mi vida y mi trabajo futuro.

Este semestre (quarter), soy estudiando la anatomía humana con español tres. La anatomía humana es muy difícil, ¡pero quiero la clase mucho! Ayudar me estudia, me gusta beber mucho té (específicamente, chai con leche de almond/soy) y escuchar a música clásica. Cuando no quiero estudiarle, voy caminando con mi novio en nuestro barrio. También, este año soy la vicepresidente social de la club "*PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*". Tenemos aproximadamente cuarenta miembros nuevos en nuestra club. 

¡Gracias por escuchando! Adiós y hasta luego :)
