Yo soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*. Soy de *CITY*, *STATE* y soy una *PLACE* y *PLACE*. Mi papá es de *PLACE* *PLACE* y mi mamá es de las *PLACE*. Hablo en Ingles casi todo el tiempo pero quiero aprender Español más y hablar con fluidez. Tengo pelo marrón y ojos avellanos. Llevo gafas porque no tengo buena vista. Soy en my final trimestre en la universidad. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. En el futuro, quiero viajar a tantos países como pueda. Me encanta viajar, especialmente en países adonde la gente hablan en español. En el verano de 2019, fui a Corea del sur para una programa de estudia en el extranjero. Me gusta Corea del sur por su comida, música, y novellas. También me gusta maquillarse y tomar fotos por mi cuenta de instagram de fotografía. A veces cuando tengo tiempo libre, yo hago aretes de pom pom. Me gusta escuchar música como kpop, reggaeton, el rap, edm, pop, y muchas más. Ahora, me encanta el artista de reggaeton Bad Bunny, o el Conejo Malo. Me gusta el Conejo Malo porque él es de *PLACE* *PLACE* como mi familia y canta de temas que son relacionables para mi. Quiero ver el Conejo Malo en concierto cuando este pandemia termina. Mis colores favoritos son rojo, rosa, verde, azul, y negro. Ahora tengo dos trabajos que me entantan muchísimas. Necesito que aplicar a trabajos para cuando me licenciar de la universidad.
