Me llamo *FIRST_NAME* mi pronombre prefiera es ella. Soy de *CITY* pero vivo en *CITY* y nunca volver a *CITY* porque mi familia se mudaron. Tengo ojos moreno y cabello corto chino y moreno. Mi étnica es una mezcla de *PLACE*, *PLACE*, *PLACE*, y *PLACE* pero estoy más cómodo identificar con *PLACE* o *PLACE*. Soy lo más joven de mis hermanas y hermano. Estoy en mi cuarto año de colegio y estoy estudiando ciencias políticas y también español. Me gusta ser un estudiante pero a la misma vez es muy difícil. Me gusta hacer ejercicio pero en la pandemia es menos disfrutado porque no tengo pesos en mi casa. No me gusta leer pero todas de mis clases requiere lecturas complicadas. Me encantan los gatos pero no puedo tener uno porque mi compañera de apartamento está alérgico pero mi novio tiene dos y tengo mi tiempo con gatos preciosos. Quería aprender español por mucho tiempo porque mi familia y la familia de mi novio hablan mucho pero tengo dificultades cuando trato a hablar con ellos. Ya casi tengo esperanza que puedo hablar con ellos porque mi español poco a poco mejorar. Quiero ser una abogada pero en mi cuarto año de colegio es muy difícil a tener tiempo para preparar por escuela después de colegio. Voy a tomar un año después de colegio para preparar pero tengo miedo sobre esto. Me encanta viajar y quiero viajar cuando esta seguro después de la pandemia. También me encanta música y quiero ir a un concierto después de la pandemia. 
