Soy mujer. Mi oros es marrones y mi pelo es negro. Yo soy sendentaria y timida. Yo soy no activa, aventurera, y inteligente. Ahora estoy nerviosa y muy cansada. Ahora tengo frio y sueno. Ahora tengo *AGE* anos. Estudio las ciencias. Mi especialization es forensics. Mi mes de cumpleanos es *BIRTH_DATE*. Soy de la ciudad de *CITY* *CITY* en el estado de *STATE*. Estoy en el apartmento en la ciudad de *CITY* en el estado de *STATE* para Universidad. Universidad es muy dificil y mucho trabajo. Mi clases son dificil porque el examen dificil y mucho estudiar. Tengo un hermano. En mi familia hay cuarto personas. Mi favorita colores son rosa, blanco, gris, y negro. Mi favorita estacion es el otono. Me gusta escuchar musica, fotografia, y pintar. Me gusta romantica y comica TV programa. Me gusta el pollo frita y la fruta fresca. Me no gusta estudiar, trabajar, y hablar con personas. Espanol es dificil aprender.
