Soy *FIRST_NAME*. Estoy en mi quarto año de universidad en *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiano psicología con un menor en español, y quiero ser una terapista (terapuesta es la correción) y tener un 'podcast'. También quiero viajar a españa y vivir en japón, y también visitar otros lugares con ambos hablantes ingleses y de otras lenguas. Espero que, después de graduarme, puedo viajar y trabajar en otros países y quizás hacer mi escuela graduate allá, no en los estados unidos. No me gusta mucho los estados unidos, pero yo sé que es mi casa, como siempre va a sentir comódo porque crecí aqui. Si vivo allá, hacer escuela y posibilimente obtener un trabajo, quizás empieza a sentir como un país que puedo llamar mi casa. Aparte de esto, me usta hacer "vertical fitness" y hacer ejercicio en general, aprender lenguajes nuevas como japonés y arabé, hacer arte, meditar, hacer yoga, encontar mis plantas, leer sobre ayuda personal, pasar tiempo con mis amigos y tomar vino y cerveza, ir a lugares/ciudades nuevos, ir al 'camping' y 'hiking', comer y cocinar, ir a conciertos y festivales, y explorar mi vida en general. Mi temporada favorita es el verano y la primavera, aunque estoy empezando a no gustar el 'heat' (calor). Me gusta los perros y ahora los gatos porque mis 'roomates' / compañeros de casa los tienen, pero antes nunca me gustaba perros porque no son muy amistosos. Casi voy a terminar escuela este semestre y estoy muy emocionada por esto.
