Soy de *CITY* *CITY*, *STATE* donde hay mucha diversidad.  Elegí continuar tomando las clases de Español en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para crear la continuidad con mi fondo.  Aunque mi familia es de *PLACE*, mi fondo inmediato es de *PLACE* *PLACE*.  Llenado con muchos hablantes españoles, siempre he expuesto al idioma y la cultura de los hispanoblantes.  Jugué mucho fútbol como un niño.  De hecho, muchos pensaban fui latino porque tenía la piel marrón oscuro y jugué bien.  Cuando hablaron español a mi, fueron confundidos porque nunca sabía responder.  Fue dado la oportunidad para entender la lengua cuando empecé mi escuela secundaria.  Por suerte, tuve el profesor mejor en mi primer año—todavía hablamos.  Recibí la fundación mejor para mi educación. Agradece a este profesor, fui inspirado a continuar tomando las clases de español.  Honestamente, agradezco todos mis profesores españoles en mi escuela secundaria.  Mi profesor en mi tercer año me inspiró a tomar las clases al *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Dijo que no practica español después de graduación es como deja un Ferari en el garaje y nunca lo maneja.  Quiero maneja este Ferari de nuevo.  Como un trabajador en el campo de medico, entiendo los beneficios de entender el idioma—especialmente en *STATE*.  Una población larga solo habla español y si y cuando volverme un medico, quiero crear un entorno cómodo para mis pacientes.  No quiero hablarlos a un robo o una pantalla; necesito estar la persona quien oír sus problemas y enfermas.  Atención va a optimizar para mis pacientes también.  Si quiero ser el medico mejor lo que puedo ser, entonces necesito maximizar en todos mis habilidades.  

 

 
