¡Hola! Soy de *CITY*, *STATE*. Tengo un papá, una mamá y dos hermanos. Tengo cuatro gatos y un perro también. Me gusta cocinar y jugar deportes. Mi plato favorito es cocinar la pizza. Los ingredientes son harina, tomate y queso. A mi familia y yo nos gusta cocinar comida. Nuestros platos favoritos son la pizza, la pasta y el burrito. 

 

Adicionalmente, estoy muy de moda. Me gusta la ropa elegante, relajada y deportiva. Mi conjunto favorita es pantalones negros, camiseta gris relajada, sueter gris y gafas de sol. Mi segundo conjunto favorito es camisa blanco formal, pantalones formal, corbata, chaleco formal y chaqueta formal. En general, disfruto nueva ropa y comprando nueva ropa.

 

Además, soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio biología y física en mi classes. Me gustan mis clases en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque son muy interesantes y difíciles. Pensé que quería ser un científico pero no sé ahora. En el futuro, quiero estudiar biología más y quiero enseñar a niños y niñas biología. 

 

Me gusta viajar a otros lugares. En particular, quiero viajar a Europa y Sudamérica. Europa y Sudamérica son muy interesantes y emocionantes. En general, me gusta la cascada, la playa y el paisaje son muy bonitas. Normalmente, viajo en el avión porque es fácil. Pero, en este momento, viajando en el avión es muy difícil. Sin embargo, me gustan las actividades como montar a caballo y practicar senderismo en mis vacaciones. En realidad, muchas personas disfrutan las actividades en otros países, pero en este momento no podemos viajar.
