Yo me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*-*LAST_NAME*, nací en *CITY*, *STATE* y estoy en mi cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Decidí estudiar sociología, español y educación porque quiero ser una consejera en un distrito escolar en una comunidad hispanohablante. Me gustaría tener esta carrera porque me gusta ayudar a la gente que tiene identidades similares que a mí. Yo soy una estudiante de primera generación y estaría orgullosa de mi comunidad si también entran a la universidad y estudian lo que les guste.

Unas de las actividades extracurriculares que me gustan incluyen: jugar deportes como el futbol, bádminton, y correr; explorar la naturaleza; y hacer cosas espontáneas como ir a un viaje, concierto, etc. Desde que era niña, a mí me gustaba jugar el deporte porque me gusta la competencia. Aparte de la competencia, me gusta desarrollar la habilidad o estrategia para jugar un deporte. Aprender algo nuevo me fascina, por eso me encanta el deporte. Yo empecé explorar la naturaleza desde que era niña, me gustaba/ gusta ir a los lagos, la nieve, los parques nacionales, las montañas, etc. Para mí la naturaleza es bella, porque es pura. También, el ambiente y el clima juegan un rol muy importante, creo que se necesita un balance entre ambos para tener un “cine” que ejemplifica lo bello. A mí me encanta lo espontaneo porque solo tenemos una vida y deberíamos que disfrutarla todos los días, eso incluye lo que es planeado y lo que no. De todos modos, yo aprecio mi tiempo, pero si estoy a favor a lo inesperado.
