Soy *PLACE* *PLACE*. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Soy atlético, aventurero y trabajador. Tengo muchas pecas en los brazos y la cara. Mi cabello es negro con toques de cabello rojo natural. Soy estudiante de cuarto año. Mi especialidad es psicología y comunicación y educación. Me apasionaba mucho la psicología, pero ya no lo soy. preferiría estudiar economía de la empresa. Es demasiado tarde para cambiar de especialidad. Estoy en la Sociedad de *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Aquí es donde conocí a muchos amigos durante la universidad. No podemos encontrarnos en persona debido a COVID-19. Me encanta el aire libre y estar adentro es muy agobiante. 

Tengo una familia muy pequeña. En mi Familia imidiada tengo a mi hermano mayor y mi madre. Mi hermano mayor en *AGE* años. Vive en *CITY* *CITY*. Recientemente se mudó allí hace cinco meses. Lo extraño mucho. No pudo estar en Acción de gracias familiar, navidad y Año Nuevo. Trabaja sesenta horas a la semana, es muy trabajador y disciplinado. Respeto mucho mi hermano. Mi mamá es la persona más increíble que conozco. Cuando me convierta en padre, espero criar a mis hijos como ella me crió a mí. Mi mamá me dio mucho. Hizo tantos sacrificios para que mi hermano y yo pudiéramos hacer lo que queríamos. Mi mamá tiene *AGE* y *AGE* años. Ella es muy baja y tiene el pelo corto  y negro. Nació y creció en *PLACE*. Vino a Estados Unidos para la universidad. Ella estado en Estados Unidos durante treinta años. Vive sola con su perro *FIRST_NAME*.
