Hola. Soy un cuarto año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es Neurología. Me encanta aprender sobre siencia y biología. Así planeo ir a la escuela de medicina después de graduarme en *UNIVERSITY*. Quiero ser médico en el futuro. Me gusta ayudar a otras personas. Ahora mismo quiero estudiar rdaiología. Hablo dos idiomas: Inglés y coreano. Viví en *PLACE* hasta que tenía *AGE* años y vine a los Estados Unidos para ir a la escuela intermedia. Ahora soy bueno en inglés pero no hablaba inglés cuando llegué a los Estados Unidos. No tenía muchos amigos. Me sentía sola. Pero más tarde hice muchos amigos. También quería aprender algo de español. Aprendí español durante tres años en la escuela secundaria. Pero no recuerdo muchas palabras y reglas gramaticales. Quiero aprender a hablar español para poder havlar español en Europa. Fui a España en el verano de 2020. No entendía a mucha gente porque no puedo hablar español. Así que quiero aprender más para poder comunicarme en otro idioma con otras personas. Mi pasatiempo es escuchar música. Toqué la flauta y el piano desde los *AGE* años. Ahora estoy bien. Voy a seguir tocando los instrumentos en el futuro. Mi familia tiene a mi mamá, mi papá, yo, mi hermana menor y mi hermano menor. Mi hermana menor también va a *UNIVERSITY*. Su especialidad es la psicología. Mi hermano es el cuarto años de la escuela secundaria. Mi mama y mi papá están en *PLACE*. Mi padre trabaja en un hospital pero no es médico. Voy a ser el primer médico de mi familiar.
