Soy una estudiante de último año en la universidad y me graduaré en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en marzo de 2021 con un título en genética y genómica. Antes de asistir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, crecí en *CITY* *CITY*. Soy instructora de yoga y enseño en el *PLACE*. También trabajo como asesor de pares para el colegio e ciencias biológicas y como asistente de investigación. Antes de COVID, realmente disfrutaba de mis trabajos y creo que me enseñaron sobre mí. Me gusta ayudar a la gente, lo encuentro muy satisfactorio. Adicionalmente, me gusta la responsabilidad de trabajar en un laboratorio, siento que me mantiene organizada y disfruto presentando atención a los detalles. 

Fuera de mi trabajo académico y profesional, paso el tiempo con mis amigos y mi familia. Tengo un hermano menor que tiene *AGE* años y una media hermana por parte de mi padre que tiene *AGE*. Aunque paso la mayor parte de mi tiempo en *CITY*, trato de pasar mucho tiempo con mi gran familia en *CITY* *CITY* cuando voy a casa. En mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, me uní a la hermandad *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Esto me ha permitido formar amistades sólidos dentro de mi hermandad, pero también me presentó a muchas otras personas en diferentes organizaciones en el campus. Desafortunadamente, con la orden de permanecer en casa, no he podido ver a muchas personas que me importan. Me preocupo mucho por las personas en mi vida y he estado tratando de mantener esas conexiones en línea a través de Zoom, FaceTime o texto. 
