Hola, estoy en mi cuarto año de estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*.  Estoy especializando en ciencias biológicas y español.  En el futuro, espero que puedo estudiar medicina y ser una doctora.  Nací en *CITY*, *STATE* y viví allí para *NUMBER* años antes de mover a *CITY* en 2017.  Siempre sabía que medicina es mi pasión, y me encanta trabajar con gente y poder ayudarles.  Espero que puedo trabajar en salud de mujeres después de terminar en la escuela de medicina.  Una de las cualidades que es muy importante para mi es ser leal y empatetica.  Creo que tengo estas dos cualidades, y durante mi vida he tenido tiempo de enfocar en los para ser una persona que puede ser orgullosa de.  Cada persona tiene sus propias luchas y es importante entender eso. Diferentes luchas que he enfrentado durante mi tiempo en la universidad he tenido un gran influencia en la persona que soy hoy en día. Una de las maneras que me ayuda navegar diferentes emociones de estrés, anxiety, o miedo es el ejercicio y también escribiendo en un diario.  Para mi, cuando estoy mas activa, es mas fácil manejar estas emociones y sentir más calma especialmente durante las clases.  No soy una persona que le gusta hablar de las emociones con otra gente, asique este tiempo de estar sola y ejercer es muy importante para mi mente. 

A través de todo que he aprendido en los años pasados, lo mas importante es de no preocuparse en las cosas que no puedes controlar y solo enfocarse en las cosas que puedes cambiar.  

 

 
