Tengo *AGE* años y estoy en mi cuarto año aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy *PLACE* pero naci aqui en los Estados Unidos en *CITY*, *STATE*. Soy la unica de mi familia que tiene los ojos de color. Entonces mucha gente se sorprende al saber que hablo español. Estoy estudiando Cognitive Science y Español. En el futuro espero ser maestra. Si alguien me hubiera preguntado el año pasado que quería como una carrera, hubiera dicho que quería ser maestra de español de la high school. Ahora quiero ser maestra de elementary school. 

Durante Septiembre del año pasado, empecé a trabajar en una escuela elementaria para un programa "after school", MASTERS. Entonces desde alli decidi que ser maestra de elementary es algo que me gustaría realmente. Yo trabajo específicamente con estudiantes de quinto y sexto grado pero también trabajo con estudiantes de segundo y tercer grado. Yo creo que en el futuro me gustaría trabajar con niños del tercer grado. 

Empecé *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* sin saber que quería como carrera. No era hasta cuando tomé mi primer clase de educación, específicamente EDU 115 mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. También después de empezar mi trabajo, aprendí a tener más paciencia con los niños. Yo me considero una persona muy impaciente pero con niños se necesita mucha paciencia. 

Después de mi graduación de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, espero empezar grad school para obtener mi credencial para empezar a enseñar. Estoy muy emocionada de comenzar a enseñar. Enseño algo para mi trabajo ahora y me hace muy feliz ver las caras de los estudiantes iluminarse cuando aprenden algo nuevo sobre las cosas que les gustan. No puedo esperar a hacer eso en mi propia clase algún día. 
