Crecí en el sur de *STATE*, en una ciudad que está en la playa y tengo una hermana menor que es un año más joven que yo. Estudio en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy en mi cuarto año. Tengo dos especializaciones en Español y Antropología con un menor en la educación. Trabajo en el campus y he trabajado ahí desde mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después de la graduación, quiero ir a españa para ser una TA y enseñar inglés, que es mi lengua maternal. Sin embargo, quiero ir a España también para viajar fuera de los Estados Unidos y para experimentar una cultura europea, donde existe tanta historia, diversidad, y gente interesante. Yo no crecí con el español, pero soy de una familia *PLACE* *PLACE* y lo aprendí durante la secundaria. He tomado clases en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para mejorar mi español, para comunicar con unas personas en mi familia, y para estar más cerca de mi cultura. He estudiado español por tanto tiempo, y lo que espero es vivir en un país hispanohablante para oir como una persona fluyente. Además, aunque he estudiado por 8 años, ya sentí un poco de síndrome del impostor porque no soy un nativohablante tomando muchas clases con personas que crecieron con español como su lengua materna. Espero que mi tiempo en España va a cambiar ese sentido un poco. Fuera de mis estudios, me gusta leer, pasar tiempo con mis amigas, mirar TikTok, y ver películas en Netflix. Porque estamos en el tiempo de COVID, no puedo hacer muchas de las cosas que quería hacer durante mi año final en la universidad, pero también lo bueno es que me ha traído más cerca con mis compañeras de cuarto. Aunque mi graduación no va a ser normal, ya estoy muy emocionada por lo que viene después y para ver todo lo que ofrece el mundo. 
