Me describo a una persona cómica.  Me gusta animales mucho y trabajo en el departamento de animales en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Especialmente me interesa caballos.  Tengo uno caballo ahora pero tuve dos en el pasado.  Unos de mis caballos murió en augusto.  Es mi meta profesional a ir a una escuela de veterinaria después de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para estudiar a ser una veterinaria de caballos.  Yo estudio español porque quiero devolver a mi ciudad natal en *CITY* *CITY* y practicar medicina veterinaria allá.  Español estará algo muy beneficial cuando estoy trabajando en *CITY* *CITY* porque hay una comunidad hispanohablante muy fuerte.  En mi tiempo libre, estoy en el establo donde está mi caballo, *FIRST_NAME*, porque es una comunidad muy importante para mí.  Una descripción físico de yo ahora es que tengo pelo marrón y corto, estoy 5'3'' (la mujer más alta en mi familia), y yo tengo un bastón ahora también porque *FIRST_NAME* rompió a mi pierna hace tres mesas en el pasado.  Ojalá que puedo andar mi caballo en dos más semanas y que no tendrá el bastón por mucho más tiempo.  Mi amiga mejor es *FIRST_NAME* y ella andar caballos conmigo.  Cuando divertimos, miramos a películas cómicas y hablar mucho.  Estoy muy alegre porque acabo de comprar un nuevo truck, entonces ahora puedo conducir con un tráiler para *FIRST_NAME*.  También, antes de que yo olvidar, algo sobre mí es que soy una vegetariana, y paré a comer carne cuando tenía *AGE* años entonces no es algo nuevo para mí.  
