 Yo vengo de origen *PLACE* pero estoy en los Estados Unidos desde que tenía *AGE* años.  Mi mamá siempre me dice que venimos a parar aquí porque es el país de las oportunidades. El español es mi lengua favorita porque siento que me puedo expresar con mucha más emoción y facilidad. Uno de mis pasatiempos favoritos es salir a ver la naturaleza. El poder respirar aire puro me inspira tranquilidad y me ayuda a pensar con más claridad. Además, me gusta mucho pasar tiempo con mi familia. Mi familia es mi gran motivación en todo lo que hago. Mi pasión es poder ayudar a mi raza y sé que en algún futuro muy cercano lo lograré. Específicamente, me gustaría ayudar a los niños que están en centros de detención. Muchos de esos niños han sido aislados de sus padres. Algun día yo sere una gran abogada y los ayudare a cada uno a sí me tarde ciclos. Por lo pronto, estoy terminando mis estudios en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después de terminar mis estudios, pienso ir a la escuela de leyes. Sé que tendré que hacer muchos sacrificios pero al final todo valdrá la pena por que se que es para una buena causa. Algo que me gustaría hacer en el futuro es dedicarle mucho tiempo a mi comunidad. La comunidad es muy importante y es ahí donde los problemas se empiezan a arreglar. Me gustaría que mi comunidad esté al tanto de sus derechos y que no tengan miedo de querer protestar. Quiero crear una comunidad donde cada persona que habita mi pueblo se sienta segura.
