Hóla. Estoy en mi tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando neurología, biología, y comportamiento con un minor en Español. Soy de *CITY* que está a unos treinta minutos, pero ahora vivo en *CITY* durante la año de escuela.  Tengo dos hermanos mayores y los dos viven en *CITY* tambíen. Debido el pandemia, todos mi familia están quedarse en mi casa, entonces, es muy ocupado cúal es la razón por qúe estoy quedando en mi apartamiento ahora. Tengo una perrita se llama *FIRST_NAME* y ella es un corgi y es muy, muy lindo. En el futuro, quiero ser un asistente de medíco porque cuando tenía *AGE* años, me rompí el ligamento cruzado anterior jugando fútbol y me gustó mi doctora mucho. Despues de graduarme, quiero viajar a Spain o Mexíco porque quiero aprender el lengua más, entonces puedo hablar con gente para mi trabajo. In mi tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigos, ir a juegos de deportes, hacer ejercicio y ver Netflix y películas. Mi programas favoritas son, El Oficina, La communidad, Nueva Mujer, Anatomía de Grey, y especiales de comedia. Mi equipo deportivo profesional favoritos son Los Raiders de Oakland y Los athleticos de Oakland. Pero, mis deportivos favoritos son fútbol y voleibol. Ahora, trabajo en un campo de golf en *CITY* en la restaurante y en el campo dónde vendo comida y bebidas, pero estoy tratando a conseguir un trabajo en el hospital porque un día quiero trabajar en el hospital. Espero ayudar a la gente en el futuro.
