Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy un estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Comencé la escuela en 2018 Mi especialidad fue Biología Animal. Ahora soy un estudiante de Sociología con un título de Psicología. Yo soy de *CITY*, *STATE*. No soy alto ni bajo. Tengo 4 amigos cercanos. Tengo mamá, papá, hermano y hermana. Tengo un gato y un perro. Mi nombre de gato es *FIRST_NAME* y mi nombre de perro es *FIRST_NAME*. Amo los animales. Soy tímido y tímido. Tengo una prometida que amo. Tiene un gato llamado *FIRST_NAME*. Tengo un apartamento en *CITY*. Mi animal favorito es una nutria. Mi comida favorita es la pasta. Me gusta escuchar música y tomar siestas. Mi número favorito es el cuatro y mi color favorito es el azul bebé. Me gustan los peluches. Mi artista favorito es Tink y NBA Youngboy. Me gusta el RnB y el Hiphop. Tengo miedo de las arañas y los insectos. Mi bebida favorita es Dr. Pepper. Amo la película El Rey León. Mis estaciones favoritas son el otoño, el verano y la primavera. No me gusta mucho el invierno. Aprendo el español lentamente. No estudio bien pero hago lo mejor que puedo. No soy bueno en matemáticas ni en ciencias. Soy bueno en inglés y escribiendo artículos. Planeo graduarme este año. Estoy tomando muchas clases y estoy muy cansado. Estoy tratando de ser optimista y seguir adelante. Mis clases son solo los lunes, martes, miércoles y jueves. Tengo un fin de semana de tres días. 
