Soy una chica y tengo *AGE* años. Mi altura es normal de cinco pies y seis pulgados. Soy muy activa y me encanta hacer deportes. Me describiría como muy extrovertido, trabajador, amable, divertido, y hablador. Soy Católica y muy fiel. Mi nacionalidad es *PLACE* y incluso sé bailar y tocar instrumentos de *PLACE*. Me gusta salir a fiestas y pasar tiempo con mis amigos. Me gusta pensar que soy inteligente. Escuela es muy importante para mí y sacar buenas notas. También tengo un buen equilibrio en mi vida entre la escuela, mi vida social, y yo mismo. Mis especialidades a La Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* están ciencias políticas y español con énfasis en la política americana y la pre-ley.  Quiero ir a la facultad de derecho inmediatamente después de la universidad y ser abogada. Quiero practicar derecho ambiental, inmigración o internacional. El sueño de mi vida es trabajar para las Naciones Unidas. Estoy estudiando español porque quiero poder hablarlo perfectamente cuando viajo. Sobre mi familia y amigas, tengo un hermano y una hermana. Mis dos hermanos son mayores que yo. Mi hermana tiene una hija, así que yo también tengo una sobrina y ella tiene *AGE* años. La quiero mucho. Crecí en *CITY* *CITY*, *STATE* con mis padres y hermanos. En *CITY*, vivo con siete niñas. Somos todos amigos. También amo mis amigos de *CITY* *CITY*. Nosotros nos quedamos muy unidos incluso después de graduarnos de la escuela secundaria. En mi tiempo libre, me gustan a caminar con mi perro, leer libros sobre de historía, romance, o ciencias políticas. Mi mamá me enseño a cocinar en cuarentena y ahora también me encanta hacerlo. Ahora amo cocinar para mis amigos. He dominado la cocina India. 
