Soy una mujer joven. Tengo *AGE* años, pelo marrón, y piel blanco. Mis amigas me describan como un gnomo del jardín, porque me gusta los arboles, los flores, la tierra, y estar sucio en mi jardín. También me gusta vestirme en vaqueros y los suéteres de hombres. Me gusta leer debajo del sol en una día linda, y siempre quiero entender mas de nuestro mundo. Me gusta medicina y la mente, y quiero attender escuela para ser un PA o una profesora de psicología cuando termina con el universitario. Yo nunca quería ser trabajador en un oficina, me prefiero cuando puedo ser en mis pies, hablando con personas y resolvando problemas.  Yo trabajo en un clínica, y me gusto mucho cuando puedo ayudar alguien mantener o mejorar su salud. En el pasado, yo seria un cocinera muy mala, pero durante covid, yo aprendí a cocinar muchas comidas nuevas. Me gusta cocinar porque pienso que la salud es algo my importante, y siento mejor cuando estoy poniendo comida bueno en mi cuerpo. Un otra cosa que me gusta mucho es el mar. Cuando seria niña, yo vivía muy cerca al mar. Ahora cuando vivo *CITY* me lo extraña mucho. Me encanta los animales y ecología del mar. Tengo un novio, que esta estudiando en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* ahora. Me gusta que el esta tan cerca a mi, porque para la mayoridad de mis primeros anos en la universidad, el vivía en *CITY* *CITY*. Todo mi familia vive in *CITY* *CITY*. Me extraña, pero me gusta ser independiente mucho. 
