¡Hola! Me llamo ___ y tengo *AGE* años. Soy joven, delgada, y tengo pelo castaño largo y ojos marrones. Soy trabajadora y estudiosa, pero también tímida e introvertida. También soy muy baja. Todos en mi familia son bajos. Me parezco mucho a mi hermana mayor, que es cuatro años mayor que yo. Prefiero pasar mi tiempo libre sola. En mi tiempo libre, me encanta hacer Yoga, ver Netflix y cocinar. No soy muy atlética pero me gusta nadar y hacer senderismo. A menudo hago excursiones de senderismo con mis amigos y familiares los fines de semana para relajarse. También, me gusta hornear postres, especialmente brownies y galletas. Me encanta la comida mexicana y me gusta hacer tacos y burritos caseros. También me encanta la comida coreana y tailandesa. Son fáciles de hacer en casa, pero mi familia y yo nos gusta ir a los restaurantes para comerlos. Nací en *CITY* *CITY*, *STATE*. Crecí junto a la playa, pero rara vez iba allí cuando era un niño. Siempre tuve miedo del océano y no me gustaba cómo la arena se atascaba en mi cabello. Uno de mis peores temores es ahogarse. Puedo hablar tanto inglés y chino. También conozco el lenguaje de señas americano, que estudié durante cuatro años en la escuela secundaria. Soy estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero me estoy graduando temprano esta primavera. Estoy estudiando psicología y desarrollo humano. Estoy planeando ir a la escuela de posgrado en consejería de salud mental o programas de doctorado en Psicología Social.También puedo aplicar a la escuela de medicina.
