Soy una mujer de *AGE* años. Estudio relaciones internacionales y Español en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi tercer año. Yo he escrito para este estudio en el pasado, entonces me pregunto qué diferente sería mi respuesta en comparación con los otros tiempos. Durante mi tiempo en la universidad, luché mucho con la idea de una segunda especialidad. Pero, finalmente, decidí estudiar Español, porque pienso que si voy a la escuela de ley después de universitario, una segunda lengua me beneficio mucho. Y, aún no voy a la escuela de ley, español es muy importante aprender para conectar con muchas personas, y sería valioso en mi profesión o también en mi vida personal. Entonces, tomé la decisión de añadir una especialización unas semanas antes de COVID, y ahora no puedo viajar y ni estudiar en otro país practicar mi español. Es un poco irónico, pero está bien. Disfruto mis clases y mis profesores, entonces estoy feliz con mi decisión. 

 

En mi vida personal hay unos cambios durante el año pedazo. Primero, 2020 fue muy difícil para todos. Para mi, en primavera regreso a la casa de mis padres para hacer escuela en línea. Durante el verano mi bisabuela murió y no fue posible verla y decir adiós. Durante el otoño mi primo se suicida y todavía no se siente real porque no es posible ver a su familia y llorar su muerte juntos. También, mi mamá perdió su trabajo. Por otro lado, conocí un hombre en Tinder y ahora es mi novio y él fue una parte grande de mi vida en los últimos meses. Aparte de esto estoy trabajando para la escuela y ser positivo.
