Vengo de una familia *PLACE* donde mi Abuela y Abuelo inmigraron a los EEUU desde *CITY*, *PLACE*. Hasta reciente, me entere que el Abuelo de mi Abuela (mi tatarabuelo) fue parte de la programa Bracero donde los EEUU necesitaron ayuda en su país por atenido parte de la Segunda Guerra Mundial. La programa Bracero era un acuerdo ente *PLACE* y los EEUU en que dejaron millones de hombres *PLACE* entrar los EEUU para trabajar en laborales agrícolas. En otros casos también dejaron que los trabajadores obtener la ciudadania, pero muchas veces nomas usaron los trabajadores para productos domésticos y luego los mandaron para tras a *PLACE*. Cuando mi Abuela me dijo sobre la historia donde mi Abuelo ayudo durante la guerra, fui sorprendida y también fascinada de que mi Tatarabuelo fue parte de un grupo de gente que impacto historia de los EEUU y *PLACE*. Desde que Trump hizo campana para presidente, él ha invocado el odio y racismo para gente de color aunque hay bastante ayuda grabado de países con gente de color ayudando los EEUU. Ademas, soy la nieta mayor de todos mis primos de los hijos de mi abuela, y creo que es importante informar los de su historia familiar para que no crean todo el odio oido por reportes y medios o redes de comunicación. Como estudiante universitaria de primera generación, mi enfoque de estudio es en relaciones internacionales con un subspecialidad en español y derechos humanos. En obteniendo mi bachillerato, quiero entrar en facultades de derecho y con suerte trabajar por las Naciones Unidas o crear un organización sin fines lucrativos.
