Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy morena, y tengo los ojos marrones. Soy joven, baja, un poco gordita, y fuerte. En mi familia, tengo un padre, un madre, dos hermanas, y una perra. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio sociología y psicología.

Me gusta mirar y jugar la baloncesto. Es mi deporte favorito. Me encanta salir con amigas a comer, a comprar, a caminar por el centro, a ver películas, y cantar (especialmente canciones de 2000). Me gusta ejercitarme. Corro 1.5 millas todos los días durante los siete días de la semana. Los lunes y miércoles bailo después de correr. Los martes y jueves juego baloncesto después de correr. Los viernes, sábados, y domingos, no hago nada para poder hacer los deberes. También toco el piano y la guitarra. Me gusta aprender canciones de pop. 

Soy muy trabajadora. Estoy tomando 6 clases este trimestre y estoy en 2 clubes. No conozco mi relación con la escuela. A veces no me gusta porque es demasiado trabajo. A veces me gusta porque me siento orgulloso de mí mismo. Estudio derecho y salud porque no sé qué hacer después de la universidad. Me apasionan ambos, pero tengo que elegir ir a la escuela de derecho o la escuela de medicina. Después de la universidad, quiero viajar por todo el mundo para ayudar a los países desfavorecidos a acceder a más salud. En uno de mis clubes, (*PLACE* *PLACE* *PLACE*), aprenderemos español básico. También aprenderemos español médico.
*PLACE* viaja a países para ayudar a las clínicas de quienes lo necesitan.
