            Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tengo *AGE* años, y provengo de *CITY* *CITY*. Mi familia consiste de 2 hermanos y mi madre. Tengo un hermano que es 2 años mayor y el más chico es 5 años menor. Esto me convierte en el hijo del medio que para muchos es usualmente el hijo “olvidado”, pero en mi opinión personal ser el de medio te convierte en el más interesante. Cuando tenía *AGE* años mi madre y mis hermanos decidimos mudarnos a los Estados Unidos. Actualmente, vivimos en la ciudad de *CITY* en el condado de *CITY* *CITY*. Hemos estado residiendo en la ciudad de *CITY* desde el año 2010 que fue cuando emigramos a los Estados Unidos. En mi casa actualmente nos comunicamos mayormente en español porque mi mama lo comprende, pero no lo habla muy bien. Sin embargo, la dinámica con mis hermanos es diferente porque hablo mayormente inglés con ellos. A mis dos hermanos les encanta jugar y practicar deportes en su tiempo libre. Sin embargo, soy aficionado de los deportes, pero no practico mucho ya que tengo otros pasatiempos. Uno de mis pasatiempos favoritos es tocar la guitarra casi todos los días. Aprendí a tocar la guitarra cuando tenía *AGE* años y desde entonces le tomé mucho cariño y aprecio a la música. Llevo casi 6 años practicando la guitarra y aunque he aprendido a tocar muchas canciones, todavía me falta mucho más que aprender. Otro de mis pasatiempos incluye hacer ejercicio. Al igual que la guitarra empecé a hacer ejercicio cuando tenía *AGE* años y desde entonces me gusto mucho aprender mucho acerca la nutrición y cómo funciona el cuerpo. Hoy en día, práctico ambos pasatiempo y todavía sigue aprendiendo más acerca los campos de música y nutrición.
