Yo soy una *PLACE* que vivo en *CITY* *CITY*, EEUU. Soy una poca baja y delgada. Mis ojos son cafes y mi pelo es café también. Estudio negocios y español en la universidad de *UNIVERSITY*. Soy la primera persona en mi familia que estudia en una universidad. Por eso, soy motivado para ayudar a la otra gente similar. Para mi, es muy importante para dar consejos a la otra gente porque entiendo la lucha. 

Afuera de las clases, yo trabajo por una compañía de marketing. Me encanta el uso de los sociales redes para ganar dinero. Ayudo a otras compañías para obtener clientes a través de Instagram, Facebook y Pinterest.

Cuando yo tengo tiempo libre, voy a trabajar por mi sitio web. Estudio mucho sobre SEO porque me encanta esto. Mis intereses son cada aspecto de marketing. Quiero aprender todo y entiendo que los conocimientos son muy importantes para cada empresario. 

Afuera de clases y trabajo, me gusta baloncesto. Mi equipo favorito son Los Lakers. Kobe Bryant es mi héroe y quiero ser un trabajadora como él. Sin embargo, no soy deportista y voy a trabajar muy duro en mi propio carrera.   

Mi mamá dice que yo soy cariñosa. Mis amigos dicen que yo soy cómica. Quiero pensar que todos es verdad. Yo me describo a mí mismo como una mezcla de cómica, atenta, ansiosa y determinada. 

Mis valores son la importancia de la familia, educación y caridad. Quiero ser una person que sigue todos los valores en la vida. 
