Hola me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy una estudiante aquí a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero ir a la escuela de medicina y ser una doctora. Tengo *AGE* años. Estoy *PLACE* tan español no es fácil entender para yo. Ninguna en mi familia puede hablar en español con fluidez. Estoy nerviosa sobre este clase porque fue cuatro años desde tomé español en la escuela. Yo sé que olvidé mucho pero quiero aprender otra vez. En clase no me gusta hablar porque estoy nerviosa y otras saben más que yo. Necesito aprender mucho y no esperé que aprender español va a ser este difícil. Pienso que los temas son difíciles de aprender porque no sé como usando en casual conversación. Me gusta leer en español porque me ayuda entender más. Para practicar voy a escribir oraciones usando palabras que no entiendo mucho y tal vez este va a ayuda aprender sobre temas diferentes. Me gusta el idioma tan este es porque yo tomé este clase. Espero que yo aprenda mucho este cuarto y tal vez voy a tomar otra clase de español. Estoy tomando tres clases aparte de esto. A veces es difícil saber cuando un tenso es mejor de otra. Me gusta el clase pero no puedo hablar mucho porque no estoy confidente sobre mis respuestas. Voy a trabajar para mejorar mi español.  Pienso que es una buena idea hablar con otros en español porque este va a ayudarme mejorar. Mi hermano también tomó español en la escuela pero él no puedo hablar mucho en español. Pienso que soy mejor de él en el idioma. Ahora soy una tutora de cuatro grado y los chicos hablan en español conmigo de vez en cuando. 
