Tengo *AGE* anos, soy baja, y tengo cabello rubio rizado. Estoy en mi tercera ano del universidad. Mis especializaciones son ciencias políticas y economía. Tengo un menor en los derechos humanos también. Quiero ser un abogado de los derechos humanos. Me gusta ayudar a las personas y me madre le interesa la política y la ley. Mi madre se llama *FIRST_NAME* y mi padre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre me enseñó a cultivar un jardín y mi padre me enseñó a cocinar. También tengo un hermano más joven se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* anos y quiere ser un ingeniero. Le encanta construir cosas. Una vez, arregló mi computadora portátil rota. Fue muy impresionante. Era una nadadora para diez anos. También jugué waterpolo. Fue muy divertido. Soy muy activa. Entonces me gusta nadar, practicar senderismo, correr, y ir al gimnasio. También me encanta practicar yoga. Me ayuda manejar mi estrés. También me gusta leer, cocinar, y escribir. Disfruto escribiendo poemas. Tengo dos perros se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Los adoptamos de un refugio. También crío a muchos perros. Ahora tengo un perro se llama *FIRST_NAME*. Hacemos muchos paseos. Es difícil verlas irse pero es gratificante. Todos son "pitbulls" porque son tan agradables y son incomprendidos. Mi lugar favorito para estar es un lago se llama *PLACE* *PLACE*. Me encanta ir con mi familia y mis perros en el verano. Tomamos nuestro bote y jugamos en el agua todo el día. Me encanta estar en el agua. También me gusta ir a la playa porque me encanta nadar en el océano.  
