Tengo *AGE* años. Pienso que los años de los *AGE* es una era en la vida que tengo que descubrirme. Aunque hay muchas que tengo que aprender sobre mí mismo, ya he aprendido mucho también. Soy una chica pequeña, un poquito gordita, pero muy baja. Tengo ansiedad social, uno diría que soy tímida porque soy una introvertida y me guardo para mi mucho de los tiempos. Me tomó muchos años para priorizarme, pero a través de todas las personas y oportunidades que perdí, he aprendido a aceptarme y ahora, ponerme primero siempre. No odio a las personas, pero me gusta mi tiempo a solas. Sin embargo, todavía encuentro dificultades en ser egoísta con mi tiempo, mi amor, y mis esfuerzos, porque tengo miedo de muchas cosas. Aunque soy muy joven, pienso en la muerte, mi muerte, la muerte de las personas y las cosas que amo. Este es un temor, un temor largo realmente, en lo que interfiere con todas que creo en. Por ejemplo, me gusta la independencia, pero temo que un día perdería a mis padres, entonces, no solo estoy independiente físicamente, pero seré independiente en mi corazón también. Tengo *AGE* años, pero mis padres tienen más de *AGE* años. En este caso, la independencia no me emociona porque el tiempo con mis padres es algo nunca podré volver. No crecia en una familia que expresan el amor públicamente, nosotros fuéramos siempre un poquito tímidos cuando se trata de emociones del amor el uno al otro. Por eso, me gusta la independencia. Mis emociones no están ruidosas al público, pero en mi corazón, sí.
