Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y estoy en mi tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años. Estoy estudiando neurológico, fisiología y comportamiento. Quiero ser una pediatra porque me gusta trabajar con niños y cuidado de la salud me interesa mucho. Soy de *CITY* y ahora todavía vivo aquí. A pesar de que me mudé a *CITY* para escuela y vivo con mis compañeros de cuarto. Tengo una hermana menor y un hermano mayor. Estoy muy cerca con ambos de mis hermanos pero cuando era una niña peleé con ellos mucho. Mi hermana tiene *AGE* años y esta en escuela secundaria. Mi hermano tiene *AGE* años y se mudó a *CITY* *CITY* para ir a la escuela recientemente. He jugado fútbol durante mi infancia, pero dejé despues de torcerme el ligamento cruzado anterior en mi primero año de universidad. Me gusta hacer ejercicio, ir de excurión, y pasar tiempo con mis amigos. Mi lugar favorito que yo viajé es Roma. Fue el verano despues de mi graduación de escuela secundaria con mi familia. Mis atracciónes favoritos fueron el Coliseo y el pantéon. Fue muy divertida a pasar tiempo con mi familia por dos semanas porque cuando estemos en casa, todos son muy ocupados. Fue muy interesante como las lenguas de español y italiano son muy similares. La comida fue muy autentíca y deliciosa. Una de mis comidas favoritas es la pasta, así que fue interesante ver cómo es la pasta auténtica. Algunos de mis comidas favoritas, otro que pasta, son comida mexicana, tailandesa, y  china. Me gusta probar comida nueva y no estoy quisquillosa. Desde que me fui a universidad, tuve que aprender a cocinar diferentes recetas. Mi favorita receta es arroz con pollo y vegetales porqe es muy fácil y rápido de hacer.
