Yo tengo *AGE* años y asisto la escuela de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, donde estudio biología. En el futuro, quiero ser una pediatra para ayudar a los niños, con un enfasis en los ninos que sufren de obesidad. Ahora, trabajo con los niños como una tutora y me gusta mucha ayudar a los estudiantes a aprender. También, me gusta hacer senderismo, beber café, leer, y hornear. Me gusta explorar las tiendas de café un lugares diferentes. Tengo una hermana que tiene *AGE* años. Ella es muy alta y por eso, muchas personas piensan que ella es en la universidad. Además, tengo una pero que se llama *FIRST_NAME*. Ella es una Chihuahua y es muy pequeña. Mis padres son inmigrantes de *PLACE* y por eso, hablo Farsi como mi lengua materna, pero no puedo escribir ni leer. Tomé una clase de Farsi el año pasado para aprender como escribir y leer porque puedo saber como comunicar con las comunidades que hablan Farsi y sentir más conectada con mi cultura. ¡Esto es más difícil de aprender español porque el alfabeto es diferente y muy complicado!

Yo estudiaba español por seis años y cuando empecé a *CITY*, decidí tomar un "minor" en español porque me encanta la lengua y quiero comunicar con otras personas en el mundo ahora y en el futuro como una doctora. También, una vez visité Barcelona y durante este tiempo traté de hablar con la gente -- una cosa muy difícil porque tuve *AGE* años pero estaba una experiencia muy divertida y memorable. Quiero tener más experiencias con la cultura y ambiente y viajar a otros lugares como Costa Rica y Chile. 

 
