Soy de *PLACE*. Soy un estudiante universitario. Yo tengo *AGE* años. Soy baja, delgada y morena. No tengo pecas en mi cara. Soy atlética. Voy al gimnasio dos veces por la semana. Mi hermana y yo vamos juntas al gimnasio para correr. Aveces, correo en el parque. Además, soy sociable y prefiero pasar tiempo con mis amigos fuera de la escuela. Estudiamos para nuestra clases y cenamos despuès. En mi opinión, mis amigos me apoyan mucho en la escuela y en la vida. No creo que soy una persona inteligente, pero soy trabajadora. Trabajo duro en todas las clases y completo todas las tareas a tiempo.

 

En mi tiempo libre me gusta jugar videojuegos. Los juego los fines de semana después de terminar mi tarea. También me gusta cocinar porque mi mamá. A mi mamá le gusta cocinar y creo que las comidas son muy deliciosas. Yo sueño con ser como ella.

 

Tengo una familia pequeña. Hay yo, mi hermana mayor, y mis padres. Tengo muchos tíos y primos porque mi padre tiene cuatro hermanos. No conozco bien a mis primos. Ellos viven en *PLACE* y yo vivo en Estados Unidos. Mi hermana mayor no es una estudiante. Ella se graudó hace dos años y ahora tabaja en un hospital. Ella es inteligente y trabajadora, pero pienso que ella es un poco aburrida. No le gusta hablar mucho y prefiere pasar tiempo sola. No lo entiendo. Mis padres son agradables. Entienden mi estrés en la escuela y me apoyan mucho.  También, elllos son graciosos. Les gusta contar chistes y me río cada vez. Me gusta mi familia.
