Estoy en mi tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estudio la neurobiología, fisiología y conducta y quiero añadir un minoria en Español. En mi futuro quiero trabajar en el campo de medicino porque me gusta ayudar a otros. Por esta razón, creo que la langue de Español es una habilidad critica para aprender. También, mis padres han estados grandes influencias en mis metas profesionales porque los dos trabajan en medicino, mi madre es una enfermera y mi padre es un farmacéutico. Cuando era niña, mi madre me decía cuentas de sus pacientes en el departamento del cáncer en el hospital. Siempre me sorprendía las variedad de personas y la esperanza que ellos tenían en el fin de sus vidas. Esto ha influido mi creencia que el papel de servir las personas que están sufriendo es una responsabilidad muy importante.

En otro lugar, soy una persona muy espiritual y con ambiciones diversos. En mi vida típica practico el yoga y la meditación. Esto me permite separar del mundo y buscar un paz interior. Con la presencia de tecnología en todas partes del nuestras vidas, esta desconexión es muy crítica para mi salud mental. También, a mí me gusta cocinar comida y pintar. Aunque no estoy una muy buena pintura, es una forma de expresión que me trae alegría. 

Estoy una nueva estudiante de Español. Tomaba cuatro años en mi escuela secundaria pero no tomé una clase hasta el cuarto pasado. Por esto, ha estado un poco difícil recordar vocabulario y gramática que yo aprendía muchos años pasados. Una cosa que me ayuda es mirar programas españoles de televisión en Netflix, por ejemplo miré la programa "Elite". Una meta que tengo es ganar más confianza en mi habilidad de hablar Español. Puede ser un poco intimidante en las clases virtuales, pero cada clase lo hace un poco más facil.
