Soy estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* especializándose en Neurobiología, Fisiología y Comportamiento. Tengo *AGE* años y soy un tercer año. Disfruto pasando tiempo con mi familia y mis mascotas.

He querido aprender otro idioma desde la escuela intermedia, cuando por primera vez aprender uno podría ser menor en un idioma. Mi escuela primaria y secundaria tenía una clase de español, pero nunca sentí que podía aprender suficiente del idioma para sentirme cómodo hablando. También tomé clases de francés en la escuela media y secundaria, así que creo que siempre he tenido una cierta fascinación por los idiomas.

Espero asistir a la escuela de medicina en el futuro, y creo que poder hablar múltiples idiomas es vital para conectar con más personas. Comprensiblemente, puede ser difícil sentirse cómodo con otra persona cuando usted no está hablando en su lengua materna.

Muchas de las actividades en las que estoy involucrado están relacionadas directamente con mis intereses de salud. Este año me entusiasmó mucho haber sido aceptado como voluntario en la *PLACE* *PLACE*, que sirve a personas que sufren de falta de vivienda en *CITY*. También soy voluntario como consejero de crisis para la línea de texto de crisis. En términos de organizaciones administradas por estudiantes en el campus, soy Secretario Social para *PLACE* *PLACE* *PLACE* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y Tesorero para *PLACE* *PLACE* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, que proporciona a los estudiantes de escuela primaria oportunidades para aprender de ciencias prácticas.

He pensado en estudiar en el extranjero para practicar mi español más. Mi objetivo es poder hablar con competencia profesional y estar totalmente cómodo manteniendo conversaciones en entornos de salud.
