Soy 5'6" con cabello castaño claro y ojos azules. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*, así que soy una aries. Tengo *AGE* años y soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es psicología. En el futuro quiero ser maestra de educación especial. Fui a la escuela en un pueblo muy pequeño cerca del lago *PLACE*. Me encanta pasar tiempo en la naturaleza. Me gusta correr, senderismo, ir a la playa y esquiar. Jugué muchos deportes en la escuela secundaria, como correr y baloncesto. También me gusta pintar, hornear, cantar y viajar. He viajado en Nueva Zelanda, México, Canadá y gran parte de la costa este de los Estados Unidos. Yo hice paracaidismo y me encanta ir de aventuras. Mis comidas favoritas son el sushi, la carne asada y el pastel de chocolate. Me encanta ver comedias románticas y dramas. Me encanta escuchar música como country, jazz y pop. Mi estación favorita del año es el invierno porque me encanta la nieve y la Navidad. Soy la más joven de mi familia. Tengo un hermano mayor que es piloto de avión. Tengo un perro llamado *FIRST_NAME*. Me gusta jugar juegos de mesa con mi familia y llevar a mi perro a pasear. Estoy muy cerca de mi familia y me encanta visitarlos. Mi papá es de *PLACE* *PLACE* y mi mamá es de *CITY* *CITY*. Soy una persona amable, pero también un poco fanática del control. Me gusta mucho la gente amable y divertida. Soy tímido cuando conozco gente por primera vez, pero soy muy extrovertido.
