Soy una mujer. Tengo *AGE* años y vivo en las montañas del valle *CITY* *CITY*. Tengo ojos marrónes y pelo rubio con piel blanca. Sin embargo,  no soy completemente blanco. Tengo herencia de *PLACE*, entonces soy de *PLACE* *PLACE* también. Me gusta muchas cosas incluyendo montar a los caballos, caminando con mi perro, *FIRST_NAME*, y cocinando. En el tema de cocinar, quisquillosa. Estoy mejorando, pero todavía hay muchas cosas no voy a comer. Por ejemplo, no me gusta los vegetales, los frijoles, y nada picante. Estoy tratando de comer más vegetales como los pimientos, el maiz, las espinacas, y las zanahorias. Mi comida favorita es todo dulce (helado, pastel, caramelos duros, etc.). Tengo muchas problemas con mis dientes porque de eso. 

Para continuar, pienso que mis amigos me describen como extrovertido, gracioso, y leal. Estoy en acuerdo con estos descripciónes. Yo diría que soy protectora también. No me gusta cuando las personas son groseros con la gente qe amo. Soy el tipo de persona para decir algo y defendir a mis amigos y las creencias que tengo. Soy una ´aquarius´ lo que significa que tengo muchos opiniones fuertes. Como se mencionó antes, soy extrovertida y me gusta las personas muchisimo (aunque algunos veces me gusta los animales más que los humanso!). Pase lo que pase, soy una persona de la gente y la companía de las personas son mi favorita. COVID-19 ha hecho difícil haver las cosas que normalmente me encanta hacer. Sin embargo, he estado pasando por este tiempo difícil con la esperanza y la fuerza.
