Hola, soy una estudiante de la clase SPA 111N y estoy estudiando psicología. Además, estoy estudiando un minor en la lengua de español. Este es mi tercer año en la universidad y estoy muy emocionada por graduarme el año que entra. Mis planes después de obtener mi bachelor 's degree es tomar un gap year antes de regresar otra vez a la escuela. Quiero ir a grad school y tener un masters o un doctorado pero no estoy muy segura en que programa quiero estudiar estoy entre trabajo social o psicología forense. 

Yo vivo en un pueblo pequeño que se llama *CITY*, *STATE*. Es como una hora desde la universidad a *CITY*. Tengo cuatro hermanos, yo soy la mayor. Mi hermano tiene *AGE* años, mi hermana tiene *AGE* años, mi otro hermano tiene *AGE*, y mi hermanita tiene *AGE* años. Mis papás nacieron en *PLACE*. Mi mamá es de la ciudad de *CITY* y papa es de *CITY*, *STATE*. Tuve la oportunidad de visitar *PLACE* y conocer la cultura. Fui a la ciudad de *CITY* en el 2019, visité a mi familia y fuimos a varios lugares. Luego en el 2018, fui a visitar *CITY*, *STATE* donde conocí más sobre el pueblo y también visité el rancho en donde se queda mi abuelo. 

Tengo una oportunidad este verano para irme a España y ser internado en los servicios de salud mental. Siento que esta oportunidad me va a beneficiar mucho porque voy a conocer un nuevo país donde se habla español pero hay un diferente acento. Estoy muy emocionada y espero que covid se vaya disminuyendo para poder ir. 
