Soy estudiante de cuarto año y me especializo en Economía. Vivo en *CITY* *STATE*. Tengo *AGE* años. Mis pasatiempos favoritos son los deportes como el baloncesto, el fútbol americano y el snowboard. Me gusta correr. Intento correr unas siete millas al día. Planeo graduarme el próximo trimestre. Esta clase de español es mi último requisito de lengua extranjera. No soy el mejor para hablar español. En la escuela secundaria tomé el lenguaje de señas estadounidense. Vivo en una casa con mi hermano, mi padre y yo. Mi hermano va a la universidad comunitaria. No estábamos muy expuestos a los idiomas extranjeros cuando éramos pequeños. Soy *PLACE*, *PLACE* y *PLACE*, así que puedo hablar un poco de *PLACE*, pero no mucho. Mi papá está aprendiendo Tagolag porque quiere jubilarse en Filipinas. He estado en Cancún una vez y México dos veces en un crucero. A mi familia le gusta viajar a Hawaii. He estado allí unas veintiuna veces. Cuando tenía unos *AGE* años, fui a Vietnam, así que no recuerdo mucho. Me gusta visitar lugares aventureros. Disfruto de actividades como senderismo o explorar atracciones locales famosas cuando estoy de vacaciones. Mi comida favorita es el sushi. Puedo comer sushi a cualquier hora del día. Cuando me encuentro con amigos, lo que más nos gusta hacer es ir a un lugar agradable y tomar una cerveza para hablar y ponernos al día. Ninguno de mis amigos más cercanos está en la universidad. Todos se unieron a la fuerza laboral justo después de la secundaria. Un par de ellos tienen mucho éxito y se han ganado la vida haciéndolo. De hecho, uno de mis amigos ganó más de $ 200,000 el año pasado con su trabajo de ventas. Es emocionante verlos hacer tanto. Solo espero que mi educación universitaria valga la pena. 
