Físicamente, soy rubia y no baja ni alta. Mis ojos son una mezcla de verde y marón. Casi todos los días en el invierno, yo llevo las mallas o los jeans con un suéter. El invierno es mi estación favorita. Mi familia y yo siempre vamos a *CITY* para la Navidad. En el verano, yo llevo pantalones cortos con un crop top o una camiseta. Yo trabajo y voy a otros países o estados en el verano. Me encanta viajar. Yo quiero estudiar en el extranjero cuando COVID es terminado. Yo espero que pueda ir a España para aprender cómo hablar mejor y comunicar con los hablantes nativos. En *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, mi especialidad es las ciencias biológicas y mis subespecialidades son español y nutrición y comida. Quiero ser una doctora y el conocimiento de español será muy útil. Específicamente, quiero ser una doctora en la sala de emergencia para los niños. Además, quiero trabajar con una organización como Médicos sin fronteras y viajar a países del Tercer Mundo proporcionar atención médica.

            Me encanta perros también. Tengo dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* solía estar entrenando para ser una perra guía. Pero, fue “career-changed” porque tiene alérgicas severas. En el verano pasado, tuve un perro, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* está entrenando para ser un perro de servicio. Él probablemente se graduará en octubre. Será colocado con un veterano discapacitado, un niño con autismo, o trabajar como un perro de instalación. Tuve otro perro, *FIRST_NAME*, en diciembre. Él es en la misma programa de *FIRST_NAME*, pero es más joven. Cuando lo tuve, sólo tenía *AGE* meses, pero se portó bien.
