Buenas noches, mi nombre es *FIRST_NAME* (ella). Nací en *CITY* *PLACE* *PLACE* pero he vivido en los Estados Unidos desde los *AGE* años, particularmente en el *PLACE* *PLACE*. Aqui, el clima siempre está suficientemente caliente para ir a la playa, disfrutar un helado o un refresco con mucho hielo. Mis hobbies incluyen cocinar recetas que encuentro en Youtube e incluso crear mis propios postres para mi familia. Mi receta favorita tendría que ser pollo con Chipotle porque es muy fácil y rápido para cocinar. También, me gusta pintar floreros que encuentro en *PLACE* en una manera estética y con colores neutrales. Mi artista musical favorito del año 2020 sería Bad Bunny porque su voz es muy distinta, sus canciones asimilan a tu vida personal y conectan con tus sentimientos, pero a la misma te hacen sentir que vives en una celebración. Mi película favorita de todos los tiempos tendría que ser Shrek 2. La película me da un sentimiento de nostalgia de cuando era niña y no tenía responsabilidades. En particular, mi escena favorita es cuando Shrek y su familia comienzan su aventura hacia el castillo muy muy lejano debido a la cinematografía y los efectos en los cuales enseñan las temporadas del año. Adicionalmente, me encanta ver como el burro molesta a Shrek con los sonidos que hacen con su voz. Claramente leo menos libros y veo mas la television pero al momento estoy leyendo Don Quijote para una clase de español. Es muy interesante y se lo recomendaría a quien le guste lo abstracto.
