Tengo *AGE* años y ahorita estoy estudiando en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy *PLACE* y crecí en un hogar *PLACE*. Mis papas son de *CITY*, *PLACE* y vamos a ver a mis familiares seguido. Con decir esto, a mí me encanta viajar y en especifico, mi lindo *PLACE*. Hay tantos lugares con tanta historia y cultura. Me gusta aprender más y más sobre mi cultura *PLACE* y de poder tener la oportunidad de verla de cercas. En otra nota, me encanta nadar y jugar waterpolo. De hecho, ¡he estado nadando casi 14 años! Disfruto ir a la playa a leer, lo encuentro muy relajante. Dicho esto, mi libro favorito es Don Quixote. Otra de mis actividades favoritas es ir de ruta en mi UTV. Me encanta hacer esto con mi familia y amigos. Así que es algo que hago los fines de semana. Hay veces que salimos del estado para buscar nuevas rutas y parques estatales.
