Tengo *AGE* años.  Soy de y vivo en *CITY*, *STATE*.  Soy sympática y amable.  Me gusta tejer y bordar.  También, me gusta ver los documentales sobre historia.  A todos de historia eran muy interesante para mi.  No me gusta leer por qué yo leo a todos los días para clases.  Estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi especialidad es relaciones internationales.   Hace 3 años que estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy en mi último año de universidad.  Estoy muy emocionado por la graduación pero estoy un poco asutada, también.  Tengo 3 mascotas, 2 gatos y un perro.  Un de mis gatos tiene *AGE* años y es naranja y entretenido por qué ella es muy indepente pero se gusta caricias.  Mi otro gato tiene *AGE* años y es muy esponjoso y se gusta caricias también.  Mi perro tiene *AGE* años y es muy sympática y se gusta las caminatas.  Ellas son muy entretendos con juntos.  Por ejemplo, mi gato esponjoso y mi perro a llevan bien pero mi gato naranja no se gusta nada mi perro por qué mi perro quiere jugar con los gatos pero mi gato naranja no quiere jugar.  Sin embargo, no se hacen daños.  Tengo un novio.  Hace 3 años que vivimos juntos.  Él es terco pero muy fidel. Mi casa es muy loca pero me gusta mucho.  Tengo mi persona y mascotas favoritas en mi casa.  Es un poco dificíl por hacer trabajar por mis clases a veces, pero yo hago mis tareas para mis clases en tiempo. 
