Soy una chica un poco vaga y perdida en la vida. Mi pueblo natal es *CITY*, una ciudad pequeña a través de *CITY*. Mi familia consista de mi padre, madre, gemelo fraternal, y dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Sí. Sus nombres son del programa Seinfeld. Quiero ser una doctora en el futuro, como mi padre, pero no tengo buenas calificaciones y no tengo confianza para asistir al colegio medical. En la pandemia, he sido muy triste y deprimida. Soy muy afortunado de tener una vida bendecida, pero odio la forma en que llevo mi vida ahora y extraño la normalidad de ir a la escuela e interactuar con la gente. Porque soy una persona muy extrovertida. Tengo un novio, nos conocimos en *CITY* por el club de la *PLACE* *PLACE*. En la pandemia, hemos luchado como una pareja. Soy una persona muy contenta y graciosa, pero en los días recientes, lo fue muy deprimido. En mi tiempo libre, me gusta mirar anime como Attack in Titán o pasar tiempo con mis compañeros de casa. Solía ser muy activo y me encantaba ir al *PLACE*, pero en cuarentena, es difícil hacer ejercicio cuando todo lo que puedes hacer es quedarte en casa. Cuando era pequeña, yo jugaba el fútbol y nadaba para muchos años. También, me gusta mirar al basquetbol, específicamente los Sacramento Kings. Antes de la pandemia, mi padre tenía los boletos de temporada. Solía ir a los juegos de los Kings todo el tiempo. Finalmente, amo a mis padres. Son geniales a pesar de que han sido estrictos. me han proporcionado tanto y nunca podré agradecerles lo suficiente.
