Hola! Soy una mujer que estudiar en el Universitario. Estoy en my tercero año y estudio las sciencias politicas y communcaciones. Me estoy centrando en la política y el gobierno americano y espero hacer algún tipo de trabajo en políticas. Potencialmente, me encanto trabajar en los medios de comunicación y en la industria del entretenimiento. Mi sueño ser reportar para CNN o ser periodista de investigación. Adicionalmente, estoy obtenido un menor en español. Me gusta mucho mis clases y estoy en *CITY* durante este tiempo del coronavirus. Actualmente, estoy viviendo en *CITY* en una casa con seis de mis amigas. Durante este tiempo, es muy bueno para estar con mis amigas. Quarantine ha sido un tiempo muy solo y deprimente, pero tener amigos fue un bendición. 

Además de mi estudias, estoy un barista en *PLACE* en *CITY*. Acabo de empezar a trabajar aquí, pero lo mantiene ocupado y me da un descanso de la escuela. Soy una persona que es de alta energía y necesita estar ocupado. Me encanta poder trabajar con la gente durante este tiempo donde no podemos estar cerca de la gente. Ver a mis compañeros de casa y también a mis compañeros de trabajo me da la interacción social que necesito

Tengo *AGE* años y tener un hermano (twin). Èl estudia en la universidad de *UNIVERSITY*. Soy 5'7 y tengo pelo rubio y ojos morenos. También, mi familia tiene ojos marrones, pero en su mayoría son morenas. Soy una persona "bubbly" y soy muy extrovertida. Mi hermano es diferente a mí y es mucho más tranquilo y introvertido. 
