Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo soy de *CITY* *CITY* *STATE* y vivo en *CITY* *CITY* actualmente. Yo tengo *AGE* años. Mi pelo es moreno y mis ojos son azules pero verde en color tambíen. Soy alto y delgado. Yo estudio la ingeniería biomédica y  es mi segundo año de University of *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo soy muy paciente y intelligente, pero tiene mucho ansiedad.  Me gusto dormir mucho porque como estudiante de ingeniería no lo consigo a menudo. Mi color favorito es azul celeste y morado. Mi favorito serie de television es The Office y New girl porque estan muy comico y romántico. Me deportes favorito estan baloncesto y fútbol porque estan deportes estan divertido. Mi bebida favorita es agua pero me gusta café mucho tambíen. Café es muy delicioso pero no muy saludable.  Me viaje soñado es a Bangkok de Thailand. Quiero viajar aquí con mis amigos. Vamos a comer mucho comida porque Thailand tiene muy excelente comida y  no es caro. Tambíen, quierimos visitar islas porque Thailand tiene mucho islas que son bonitas. Estoy miedo de las arañas. Mis medios sociales favoritos son Snapchat y Instagram me gusta tomar fotos y enviar mensajes de texto con mis amigos. Yo conozco tres lenguas, conozco Ruso, Ingles, y Español. Conocí a Ruso desde que era un bebé. Mi género favorito de libros es la aventura y el romance. Pero mi libro favorito es Redeeming Love de Francine Rivers porque es una novela romántica Cristiana. He viajado a 3 países, México, Moldavia y Canadá el año pasado.
