Hola mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy *AGE* anos y yo vivo en el *PLACE* *PLACE* en *STATE*. Mi madre es de *PLACE* y mi padre es de *PLACE*, entonces yo hablo arabe, pero Ingles es mi primer linguaje. I apprende Ingles de mi madre y padre y en el escuela. En la escuela secundaria yo necessito aprende espaonol para dos anos pero me gusta espanol asi que yo tome espanol para dos anos mas. Yo soy una persona athletica, adventuera, alta, carinosa y amable. Estoy un poco nerviosa porque yo tengo mucha tarea, examenes y pruebas la proxima semana. Yo estudio mucho por que yo quiero ser una abogada. My mejor es psiciologia y mi minor es en la ciencias politicas. Yo quiero ir a la escuela de ley en *STATE* pero yo necessito mas tiempo para ser una abogada. Tambien yo queiro ayudar mucha gente con la ley. Estoy tomando muchas clases dificil pero me gusta la clase de espanol porque mis companeros y mu profesor son comicos y amables. Nosotoros hablamos en espanol sobre nuestros semanas a sobre nuestros vidas. Es un clase muy intersante. En mu libre tiempo me gusta hacer ejercicio come jugar voleibol futbol, badminton y ballencesto. Tambien my gusta correr, nadar, y caminar. En el fin de semana me gusta hacer muchas actividas. Por ejempl, me gusta comprar en el centre de commercial, comprar comida de *PLACE* *PLACE*, comer en restaurantes nuevos, hablar con mis amigos y ver peliculas comicas. En el futuro, ojala que viajar todo el mundo.
