Mi nombre es *FIRST_NAME*, pero entre mi familia y amigos me llaman *FIRST_NAME*. Yo nací en *PLACE*, mi familia y yo nos venimos a vivir a los Estados Unidos cuando yo tenia *AGE* año de edad. Durante mis tiempos libres me gusta leer y ver películas. Mi propósito de año nuevo es leer mas o menos diez libros, normalmente solo leo cuatro libros durante el año. Recuerdo cuando estaba en la escuela primaria, me dieron algunos castigos por hablar mucho en la clase y me mandaban a la biblioteca, ahi me di cuenta que me gustaba leer. Los libros me ayudaban no pensar en el castigo, en lugar de eso, pensaba en los personajes y lugares de los libros que estaba leyendo, hasta la fecha sigo disfrutando la lectura porque me relaja, reduce mi estrés y me hace olvidar los problemas del mundo. 

Estoy estudiando para una licenciatura en Psicología. A mí me interesa el comportamiento de los criminales y encontrar como ese comportamiento esta relacionado con sus acciones. Tengo una tía en *PLACE*, hermana de mi papá, que es una Psicóloga de nińos, eso me hace pensar que el gusto por la psicología viene de familia. Me gusta escuchar la pasión que expresa mi tía sobre haber estudiado psicología, me causa mucha satisfacción escuchar la hablar la forma que ayuda a los niños superar sus traumas. Siento mucha emoción al tomar mis clases de psicología, realmente siento que es lo que quiero hacer por el resto de mi vida. 
