Soy una chica de *AGE* años, nacida en CITY*, *STATE* y criada en un pequeño pueblo llamado *CITY* *CITY* *CITY* *CITY* *CITY* en *STATE*, *PLACE*. Mi primer lenguaje, al igual que el de mis padres, es el español. Mi familia y yo vivimos en *STATE* desde que nací hasta que cumplí *AGE* años. Desafortunadamente mi papá fue deportado mientras estaba en su trabajo, y al no poder trabajar y cuidarnos a la misma vez, mi mamá, mis hermanxs y yo emprendimos nuestro viaje de regreso al pueblo nativo de mis padres. Una vez en *CITY*, mi mamá nos inscribió a mi hermana y a mi en la primaria, y fue en ese momento cuando todo se nos comenzó a dificultar. Al haber crecido en un país de habla inglesa como lo es los Estados Unidos de América, mi hermana y yo no nos interesabamos mucho en practicar y enriquecer nuestro español, y mucho menos conservarlo, así que cuando llegamos a *PLACE*, un país de habla hispana, nos fue muy dificil comunicarnos con las demás personas, y ni se diga nuestra participación en clase. Al ver lo importante que era el español en mi vida, especialmente siendo *PLACE*, me propuse mejorar mi español, y no sólo eso, sino que también convertí en mi objetivo el ser proficiente en ambos espa

Este es mi segundo año en la universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*, y mis especializaciones son Español, Economía y Relaciones Internacionales y soy la prueba de que los objetivos se pueden cumplir mientras que uno se los 
