Hola yo soy un estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando ciencia de biología y español a la misma vez. Mi sueño es trabajar en un hospital y ayudar a la gente que padece de enfermedades o condiciones extremas por eso estoy estudiando biología. Aunque a la misma vez estoy estudiando el español por dos razones: a mi me gusta aprender sobre la historia latina y la cultura, también gustaria poder traducir para la gente hispanohablante en mi carrera y poder comunicarme con mucha gente de una forma efectiva. 

Yo soy de la ciudad de *CITY*, la cual está a media hora camino de *CITY*. Mi primer año de universidad yo decidí quedarme en casa por cuidar a mi abuelito y por tal razón cada día manejaba a *CITY* para atender a mis clases. Al principio se me hizo un poco difícil pero con el tiempo me acostumbre a despertarme temprano y irme para la escuela. A veces se me hacía chistoso porque yo me iba de la casa a la misma vez que mi papá se iba al trabajo y el trabaja en *CITY*, así que por casi medio viaje a la universidad yo me encontraba manejando detrás de mi papá. Me gustaba mucho poder ir a estudiar a la universidad porque allí podía concentrarme y no había tantas distracciones como en casa. Desde covid pienso que se me fue un poco la motivación y se me hace muy difícil estudiar y levantarme temprano. Ojala podremos regresar a la universidad este año.                
