Tenía sólo *AGE* años cuando tomé la decisión de dejar el país que me vio crecer por una oportunidad en el país donde nací. Debo admitir que tenía grandes expectativas para venir a los Estados Unidos. Sólo mi mamá pudo viajar conmigo, mientras que mi papá se quedó trabajando en *PLACE*. El plan era que mi padre después de unos meses también viajara aquí, pero su visa fue denegada. Ese inconveniente dio un giro a lo que estaba planeado. Eventualmente, mi mamá ya no podía quedarse en los Estados Unidos, porque su visa ya se iba a expirar y se iba a quedar como una inmigrante sin poder regresar a *PLACE*.

Después de que ella regrese a *PLACE*, tuve que aprender a ser independiente: organizar mi tiempo, pedir ayuda, comunicarme con la gente aunque no conocía el idioma. Después de algunos meses, mis tíos dejaron de aceptar que viva en su casa, y me vi obligada a buscar un nuevo lugar.  Su promesa incumplida me enseñó a ser más fuerte por mi cuenta y aunque no tenía a nadie, decidí quedarme y luchar por mi aprendizaje y mis oportunidades, incluso si era un camino más difícil. Después de unos meses, mi mamá decidió quedarse en los Estados Unidos sabiendo las consecuencias de no poder ver a mi padre durante años. Llevo conmigo la culpa de que mis padres estén separados el uno del otro. Me aventuré en un mundo desconocido, dejando mi zona de confort para mis convicciones, para un futuro mejor. Llevo una de las motivaciones más fuertes sabiendo lo que mis padres sacrificaron por mí y eso es lo que me ha mantenido en marcha e influye en mi desarrollo diario. Tengo la intención de recompensar a mi familia en el futuro y al hacerlo, tengo que lograr mis metas. A lo largo de estos años, he aprendido a ser maduro e independiente y he adquirido mucha experiencia y habilidades que me hicieron crecer como persona que presentaré en mis planes para alcanzar mis metas.

 

 
