Tengo *AGE* años. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo soy muy atlética y aventurera. También soy muy estudiosa y activa. Yo estoy viviendo en *CITY* ahora. Me gusta cocinar cuando estoy aburrida o tengo hambre. Yo tengo tres hermanos. Tengo una gata llamada *FIRST_NAME*. Mi gusta a tocar musíca cuando yo estoy haciendo mi tarea. Mi favorito color es morado y azul. Estoy estudiando español para hablar con mis abuelos y todos los que hablan español. Quiero a visitar todo los parques Nacionales cuando la pandemica se termine. Yo quiero aventura afueda porque  estoy en mi casa todo el dia. Ahora estoy en *CITY* y vivo con cinco personas en mi apartmento. Me gusta la frío porque yo tomo chocolate caliente pero me da sueño muy rapido. Me gusta mirar peliculas de Disney cuando me canso de tarea. También me gusta horniar postres.
