Soy estudiante universitaria en mi segundo año de estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me estoy especializando en relaciones internacionales, y mi segunda especialidad es en español. Soy bilingüe; de niña hablaba griego en casa, y aprendí inglés casi al mismo tiempo. Mis abuelos vinieron a Estados Unidos de *PLACE* para ir a la universidad, así que mis padres son la primera generación en mi familia nacida en Estados Unidos. Yo nací en *STATE* del norte, en el Área de la *PLACE*. Además de griego y inglés, empecé a aprender español desde una edad temprana, porque lo enseñaban en mi escuela primaria. Me encanta el idioma; es por eso que decidí estudiarlo en la universidad. También me gustaría estudiar en España; espero que pueda irme el año que viene. He estado investigando sobre un programa en Madrid, en conexión con la Universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y me parece perfecto. También estoy estudiando italiano, porque me fascinan los idiomas. Me encanta poder comunicar con el mayor número de gente posible y aprender de ella. A veces me confundo con el español, pero me está yendo bien el estudio del italiano hasta ahora.

Desde niña me ha encantado nadar. Formaba parte de un equipo de natación desde que tenía *AGE* años hasta que terminé el colegio. Fue entrenadora para el mismo equipo por seis años, y también enseñé clases privadas de natación, porque me encantan los niños. Ahora que estoy estudiando en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, soy miembro del club de natación de la universidad, y he conocido muchos amigos en el club. Espero que podamos entrenar juntos de nuevo pronto, cuando esté mejor la situación con el coronavirus. Me gustaría también poder visitar mi familia en *PLACE* cuando esté seguro.

Además de aprender idiomas y nadar, me encanta leer, particularmente libros románticos. También me gusta cocinar. Hago todo tipo de comida, y me gusta experimentar con recetas nuevas. En mi tiempo libre, me gusta ver telenovelas en Netflix o en Univisión. Me subscribí a UnivisionNow para mejorar mi comprensión del español cuando estaba en el colegio, porque me lo recomendó una profesora, pero me encantaron tanto las novelas que las sigo viendo hoy en día. Actualmente estoy viendo una que se llama "Silvana sin lana", en Netflix. Es muy chistosa y además hay varias historias de romance, que me gustan mucho. La banda sonora y los temas musicales también son excelentes. Me gusta mucho la música en español también, particularmente el reggaetón. Unos de mis actores hispanohablantes favoritos son Livia Brito, Zuria Vega, Renata Notni, Daniel Arenas, y Arap Bethke. He aprendido mucho viendo las telenovelas, pero también me divierto mucho viéndolas. 
