Antes que nada, quisiera presentarme como un hijo de padres inmigrantes. Ellos llegaron a los EE.UU en año 93 y desde entonces han vivido aquí en *STATE*. Por su gran sacrificio de dejar su país natal, mi hermana y yo tendremos un mejor futuro. Mis padres se dieron cuenta que la educación es la clave de tener una vida exitosa. Como ellos han trabajos tan cansancios, no quieren que se nos acabe el cuerpo igual que ellos. Dicen que por medio de la educación, podemos tener un trabajo cómodo en una oficina y ganar bastante más que ellos. Desde que era chiquito yo aprendí muy bien el valor de la educación. En la primaria siempre saqué muy buenas notas y jamás hubo una maestra que se quejara de mi esfuerzo. No fue hasta que llegue a la preparatoria que me puse la pilas para presentarme bien hacia las universidades. Empecé a tomar clases de honores y puestas avanzadas. Aparte de eso, fui parte de muchas organizaciones después de la escuela. Tales como la Asociación Estudiantil *PLACE* cuyo misión es en promover la educación después de la preparatoria. No solamente participe en eso sino también en servicios a la comunidad tal como ayudar en la iglesia católica. Todo esto lo hice para poder asegurarme un lugar en una universidad prestigiosa tal como *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Todo esto valió la pena cuando me llegó el correo electrónico con mi aceptación a la escuela. 
