Tengo *AGE* años y me puedo describir como una persona muy tímida y amable y humilde. Yo crecí en *CITY* *CITY*, *STATE* en la costa central, pero nací en *CITY*, *PLACE*. La vida que tuve en mi pueblo era muy pobre pero me enseñó agradecer todas las oportunidades que me ha regalado la vida.

Soy tímida porque aunque me guste conocer a personas y hablar, aveces me da anxiedad. Me encanta hablar con alguien que le gusta hablar sobre musica de Bad Bunny, Harry Styles y Kali Uchis. Además, yo puedo hablar sobre temás como la pobreza, la equidad y de trabajo agricultura. 

Yo me describo como amable porque es algo que me gustaría ser conmigo. Me gusta la regla que se llama, Golden rule. Es algo que aprendí desde chica pero me gusta todavía ser lo. Además, me gusta la idea de karma entonces me gusta seguir la Golden rule. 

El pueblo tienía creencias antiguas que no le gustó a mi mama entonces, decido allejar a sus cuatro hijos de ahí y llegamos a los estados unidos. Yo llegué a los Estados Unidos a la edad de *AGE* años y era dificil de asimilar de la vida aqui porque estaba acostumbrada a la vida de haya. Esto me enseño la valorar la vida y ser humilde porque se cómo es no tener nada por la pobreza del pueblo. 

Me meta de mi vida es podre estudiar hasta obtener mi doctorado. Es mi sueño un día regresar en mi pubelo y enseñar mi gente sobre los estudios y algun día ayudar los salir de la pobreza. Quiero construir un lugar que pueda llegar comida para todas las familias y niños. 
