Soy alto y un poco gordo y tengo *AGE* años y  tiene pelo negro y corto. Puedo hablar en tres idiomas y son hindi, sindhi e inglés. Puedo hablar, escribir y leer español un poco. A mi me gusta jugar al badminton y comer la comida intercontinental. Soy alto y un poco gordo y tengo *AGE* años y  tiene pelo negro y corto.Y ademas, soy originario de la *PLACE* pero estudié en *PLACE*. Y actualmente estudiando ingenieria en un universidad en Estados Undos de America. En fin de semana, me gusta hablar y ir al restaurante y genereralmente hablar de la vida. En tres o cuatro años, quiero empezar mi propia empresa en la industria de avion. Tengo una familia de 6 personas: mis abuelos, mis padres, mi hermano y mi. Mi y mi hermano tienen las ojas marrones. Mi hermano es dos anos menor que me y el gusta ver la televisison. Mi padre trabaja es un banco y el gusta jugar al golf. Tambien, mi madre es una maestra en una escuela porque ella gusta hablando con ninos. Mi programa favorito en Netflix se llama "Brooklyn 99" y está en inglés. El programa trata sobre seis detectivos y es muy divertido. Todos los martes a mis padres y a mis padres les gusta este programa y lo vemos en la televisión. Actualmente mi canción favorita se llama de una vez y la canta selena gomez en español. Selena gomez es una muy buena cantante y me gustan sus canciones.
