Soy multirracial con el pelo castaño y los ojos. Soy media altura y peso. Soy un madre y mi hijo tiene *AGE* años y tenemos un gato. Nuestro gato tiene *AGE* años y ella es muy divertida y simpática. Estudio psicología y antropología. Me gusta mucho antropología porque es hermosa. Quiero ser un psicólogo en el futuro. Voy a un programa de doctorado. Hago investigación de psicología, también. Soy de *CITY*, *STATE*. Vivía en un barrio español con mucho cultura. Vivía en *CITY*, entonces a *CITY* para la universidad. Me graduación es en el verano. En tiempo libre, me gusta escuchar música, tocar la guitarra, y me gusta ver televisión, también me gusta el aire libre. Las secuoyas son mis favoritas. Me gusta jugar tenis con mi hijo y jugamos juegos de mesa. Me encantan las películas. Mis películas favoritas son thrillers de psicológicos. Soy modelo y actriz, por eso amo el cine. Soy gracioso y extrovertido, pero me gusta pasar tiempo solo. Soy muy ambicioso y trabajador también. Me gusta leer y escribir en mi diario. Tengo muchos amigos y me gusta hablar con ellos. Me gusta ir a la playa y relajarse. Me gusta comer. Mi comida favorita es mexicana. Me encantan las enchiladas. Cocino mucho comida mexicana. Me gusta mucho pastel también. Paso mucho tiempo en casa con mi familia. Es el más importante. Cuando llueve me quedo dentro, pero me gusta salir a caminar porque me encanta la lluvia. Mi época favorita del año es el verano. 
