Hola, voy a escribir un ensayo de mi vida, una vida muy especial o muy aburrida, depende de tu punto de vista. Nací en *CITY* y viví en una puebla que se llama *CITY* por todo mi vida, hasta fuí a la universidad claro. Mi familia de mi padre es de *PLACE* y los *PLACE* *PLACE*, y mi familia de mi mamá es de *PLACE*. Tengo familia en el norte de *PLACE* en la región se llama *STATE*, y tengo familia en el sur también, cerca de *CITY*. He ido a España cuatro veces, para visitar mi familia y aprender las raíces de mi familia. Me encanta la cultura español, la comida, la música, la lengua, toda me encanta. Quiero estudiar en el extranjero el año que viene en Barcelona, para tomar mis clases y hablar y aprender la lengua más. No hablo español mucho aquí en los Estado Unidos además que cuando hablo con mi abuela y en clase a veces. Algunos de mis aficiones son viendo la tele, jugando fútbol, jugando cualquier deportes de hecho, leyendo mis libros favoritos, y corriendo. Mi comida favorita es la comida china, pero me encanta sushi también. Mi libro favorito se llama Fablehaven, y es tan interesante, Mi programa favorito es The Office, porque es muy chistoso, pero me gusta ver todas los programas básicamente. Tengo una hermana, y ella se llama *FIRST_NAME*, mi mamá se llama *FIRST_NAME*, pero nosotros la llamamos *FIRST_NAME*, y el nombre de mi padre es *FIRST_NAME*. No tengo un perro tristemente pero tenía gallinas cuando era niño. 
