Soy *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, una estudiante actual que completa su último año de estudio  en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Antes de venir a *CITY*, en realidad era un estudiante de transferencia y asistía a mi universidad comunitaria local durante dos años. Durante mi tiempo en CCC, estaba trabajando 3 trabajos e yendo al  escuela a tiempo completo, lo que parece una locura de escuchar, pero era muy manejable. Una vez que me transferí a *UNIVERSITY* todo era completamente nuevo para mí, lo que me asustó. Decidí no trabajar por un año y ajustarme a un nuevo sistema escolar, pueblo y comunidad. Este sería el mayor desafío al que me enfrento porque estaba solo en una nueva ciudad en la que no conocía a nadie. Especialmente para mí porque tiendo a ser muy tímido / tranquilo que hace que sea difícil para mí hacer nuevos amigos. Tenía miedo de estar solo, que era mi primer trimestre, pero decidí cambiar las cosas. Al principio era muy difícil, pero me las arreglé explorando el campus y buscando actividades extracurriculares. Afortunadamente, pude encontrar mi casa dentro de una hermandad en la que me sentí segura, empoderada y aceptada por un grupo de mujeres fuertes. Sin su apoyo siento que mi tiempo en *CITY* no sería lo mismo. Conocí a increíbles mujeres en las que estoy feliz de llamar a mis amigas. No solo amigas, sino hermanas de por vida en las que puedo confiar y espero verlos crecer individualmente en muchos aspectos. Estoy tan feliz que podemos vernos virtualmente y seguir haciendo memeorías hasta mi último día.
