Físicamente, estoy muy bajo a sólo 5 pies y 2 pulgadas. Tengo pelo rojo muy largo y la piel muy pálido con las pecas. Llego los gaffas con un prisma porque tengo el dolor de cabeza cuando no llego los gaffas. Estoy trabajadora, cómica, honesto, muy indeciso, una perfeccionista, organizado. Estoy un quisquilloso con la comida así mi comida favoritas son los gaffas, los cereals "grapenuts", "cheerios", y "corn flakes". Como se puede ver, desayuna es mi favorita la comida del día. También me gusta la comida el indio y el chino. Este son problamente porque soy de el zona de la *PLACE*, specificamente, *CITY* *CITY*. ¡Mudó con mi familia cuando era una niña seis veces! Tengo dos hermanas y uno hermano, todo menor que mi. Soy muy cercana con mi familia. Mi padre tiene 7 hermanos así soy también cercana con mi la familia extendida. 

Me encanta los animales, especialmente los gatos. Mi familia tenemos gatos por todo mi infancia. Aún mi familia tienen tres gatos: *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Antes trabajando mi primero trabajo durante el verano, ahorraba mi dineros y cuando mudo a mi apartamento actual, conseguí un gato, *FIRST_NAME*. Cuando era niña, pienaba quería estar un veterinario porque me encanta los animales tan mucho. Ahora, mi especialización está evolución, ecología, y biodiversidad y quiero estar la médica o algo en la intersección de escrbiendo y biología. Yo también quiero especialación en literatura comparativa porque me encanta escribir y leer. 

 

Mis pasatiempos incluyen jugar videojuegos, jugar los juegos de mesa, hacer el maquillaje, y ir al una caminata.
