¡Hola! Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Me encanta pasar tiempo con mis amigos y familiares. Era sociable, activo y divertido. Mis comidas favoritas son las manzanas y la mantequilla de maní. También me gusta comer pan con mucha mantequilla. Soy de *CITY*, pero vivo en *CITY*. No vivo en *CITY*. Vivo con mi hermano *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y es muy interesante. También vivo con mi mamá *FIRST_NAME*. Ella es muy amable. También vivo con mi padrastro. *FIRST_NAME* es cariñoso y siempre está ahí. Me encanta mi familia. También tengo un perro mascota. su nombre es *FIRST_NAME*. ella es una labrador retriever. Me gusta ir de excursión con mi familia todos los sábados. cuando era más joven, siempre íamos viajes al lago *PLACE*. Me gusta el lago *PLACE*. En el lago *PLACE*, nado en el lago, me relajo y hago caminatas. Fui a Disneyland con mi familia una vez cuando estaba en tercer grado. Me divertí mucho. Estudio biología y psicología en *UNIVERSITY*. Soy estudiante de segundo año, pero me siento como un estudiante de primer año. Quiero ser psicóloga algún día. Me gusta ayudar a otras personas a sentirse mejor. Ahora disfruto de la escuela. Extraño a mis amigos y socializar. Estoy muy sola en casa. cuando tenía *AGE* años empecé a tocar la guitarra. Yo era muy malo en ello. También jugué en un equipo de fútbol cuando era más joven. Me gustaba estar en un equipo deportivo. También era una chica exploradora y me encantaba vender galletas. Podría comer tantas galletas. Estoy agradecido por mi vida y todas las personas increíbles en ella.
