Soy una estudiante en la universidad *UNIVERSITY*, y tengo *AGE* años. Sin embargo, mis cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, y en dos semanas tengo *AGE* años. Estoy emocionada para mis cumpleaños, pero un poco triste porque queiro ver mis amigos, y no puedo porque COVID. Soy de *CITY*, *STATE*, y estoy en la casa de mis padres en *CITY* porque la pandemia. Mi especialización es ciencias políticas, pero tengo clases de historia y sociología tambien. Entre de mis clases, tengo mucho tiempo libre. Me gusta caminar con mi perro, se llama *FIRST_NAME*, y corro con mi hermano. El tiene *AGE* años, pero nosotros somos buenos amigos. El le gusta jugar conmigo, y cuando salgo con mi hermano me reí mucho porque cuenta muchos chistes. Tengo una hermana menor tambien, pero ella no es atlética como mi hermano y yo. Ella le gusta bailar y dibujar, y es más creativa de nosotros. Ahora, vivo con mi madre y padre tambien. Todos los veranos, mis hermanos y yo nos gustamos nadar en la oceana porque mis padres vivieron en *CITY* *CITY* cuando ellos eran estudiantes en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta visitar mi familia en *CITY* *CITY* porque la cuidad es muy bonita y tengo muchos primos y primas en la cuidad. Soy activa, epecialmente cuando visito un nueva cuidad, porque me gusta explorar. Cuando tuve *AGE* años, mis padres visitaron mis abuelos para la primera vez conmigo y es mi recuerdo favorito. Tambien, me encantada visitar *CITY* *CITY* porque la ciudad tiene mi clima favorita. 
