Y mido 5 pies con 5 pulgadas. Tengo el pelo cafe claro y mis ojos son cafe oscuros. No puedo ver y cuando estoy despierta, tengo que ponerme mis lentes rosadas. Yo pienso que soy una person que siempre le gustar debertirse y andar riendose. Cuando me preguntan si quiero salir, siempre digo que si y haci obtengo mas experiencias en la vida. Me encanta la escuela y soy la unica de mis hermanos que continuo su educacion. Me gusta las matematicas y la sciencia tanto que fui tutora en mi community college, antes de transferirme a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gusta mi independencia y la pude obtener cuando me movi a *UNIVERSITY*. Soy las mas pequena y las unica nina. En una familia *PLACE*, las ninas/mujeres tienen menos libertad de los ninos/ hombres. Me movi seis horas de mi papa para poder obtener esa libertad que tanto quieria. Aunque me gusto tener mi independencia, tambien tuve que dejar a mis amigos. Teniendo que mover escuelas y conocer nuevas personas siempre me ha dado nervios. Las primeras semanas estuvo dificil pero encontre muchos estudiantes que tambien ser transferieron. Nos juntamos pero despues de que el quarter terminaba, no nos hablabamos. Pero otra ves hice amigo en mis nuevas clases y me hice amigos de varias personas que todavia tengo comunicaciones. Ahora que las clases son por zoom, hacer amigos se ha convertido difil y no he hecho muchas conexiones con otros estudiantes y con la facultad. Aveces no puedo ir a los clases porque trabajo pero siento que la experiencia que pense que iba tener en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No puedo lo puedo cambiar pero todavia me siente orgullosa de si misma por haber podido transferirma a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. 
