Para empezar, yo me describo como una persona trabajadora e independiente. Esto es causa de que me gusta estar constantemente haciendo algo con mi tiempo. Por ejemplo, hablando acerca de trabajo escolar, diariamente apunto las cosas que necesito completar. Esto me ayuda mucho porque es una forma de organisación. Ser organizada es algo que también es muy importante para mí porque define que son las prioridades como estudiante y como persona. Ser más organizada también ayuda a tener tiempo libre para participar en otras actividades. Esto conlleva a mi independencia porque nunca espero que alguien más haga algo por mí y siempre estoy al pendiente de que otra cosa puedo completar. Aparte de considerarme una persona trabajadora e independiente, también creo que soy muy amorosa con mi familia. Sé que para muchos la familia es importante y yo me siento de la misma manera porque la familia es como la fundación de tu ser. La familia es más que un apoyo; es un respaldo.  

Si me baso a lo que otra gente dice, también puedo decir que soy chistosa. Esto lo sacó de mi papá y se nota porque tenemos el mismo sentido del humor. Me gusta convivir con la gente y hacer chistes, reírnos y tener ese tipo de interacciones que son muy valiosas. También soy curiosa porque, hablando acerca de esas conversaciones, me gusta charlar con diferentes tipos de personas y aprender de ellas. Poder escuchar las experiencias de la gente son muy interesantes.  esto se debe a que todos tienen una historia diferente y han tomado decisiones que han culminado a resultados diferentes. Para mí es muy importante poder aprender de la vida para entender cómo es que la gente toma sus decisiones y qué es lo que afecta eso.

Para agregar más de mis características, también tengo defectos. Uno de estos es que soy muy impaciente. Creo que esto es causa de mi independencia y la manera en que me gusta hacer ciertas cosas. Entonces, como tengo una manera específica de hacer algo a veces pienso que toda la gente piensa así. 