Soy una estudiante que vivo en *CITY*, *STATE*. He vivido en *STATE* por todo de mi vida, pero me gustaría vivir en Nueva York. Tengo tres hermanas, pero soy la mas vieja. Espera que pueda convertir una abogada. Me gusta viajar, leer, probar restaurantes nuevas, y ver peliculas. También, algunos de mis programas de televisión favoritas son desde países hispanohablantes. Me gusta 'La Casa De Papel,' 'Élite', y 'El Embarcadero.' Después de viendo aquellos programas, decidí que quiero estudiar en Madrid en España. Durante el verano, descubrí muchos lugares en Madrid que quiero visitar cuando voy. Ahora, mi país favorita es Cartagena, Colombia. Yo y mi familia viajamos en el verano de 2019, y es un recuerdo muy especíal de mi vida. La comida es lo mejor y la gente es simpática. Los paredes del pueblo antiguo son la separación de los edificios al lado de la playa. Cartagena es muy hermosa, y después de COVID-19, planeo volver. Además, mis amigos son muy importante para mi. Mi amiga mejor es *FIRST_NAME*. He conocido ya que era cuatro años. Hemos viajado juntos, y comparto todo con ella. La debilidad para mantener amistades es esencial en mi opinión. Con mis papeles como hija, hermana, estudiante, y amiga, intento tener honestidad, integridad, y compasión siempre. No tengo un novia, pero ojalá en el futuro esto cambiará. A *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, tengo un piso con mis amigos. Se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Es muy divertida vivir con chicas que tienen las mismas intereses.
