Hola! Soy de *CITY* *CITY* y tengo *AGE* años. Algunas palabras clave que me definen son adaptable, optimista, aventurero, perceptiva y cinéfilo. Ahora, soy un estudiante graduado en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi especialización es enología y viticultura. Me graduare esta junio. Estoy tomando una clase de español intermedio porque mi español es un poco "rusty" pero realmente deseo aprender. En el pasado estudié 3 años en escuela secundaria y una semestre en España durante universidad. Pero mi semestre en España fue hace 3 años. Uso Duolingo y Rosetta Stone ahora. Ademas, he solicitado a becas internacionales para trabajar en España este año. Quiero trabajar en Jerez, España con los vinos de jerez. Creo que los vinos de jerez son unico y me gustaria aprender como se hacen y practicar mi español mas. 

Algunos datos divertidos sobre mí son he sido en cuarenta y uno estados en los estados unidos, tengo cuatro hermanas, y he conducido por todo el país 3 veces. Me gustaria ver todos los estados y todos los parques nacionales en los estados unidos. En mi tiempo libre, me gusta ver peliculas, ir de excursión, y escuchar musica. Mi pelicula favorita esta El gran Lebowski. Me gusta ver peliculas español tambien, esta semana vi Pizza, birra, faso. Es una pelicula de Argentina sobre jóvenes inadaptados en Buenos Aires y fue muy bueno. Por musica, me gusta mucho el grateful dead pero recientemente he escuchado a David Bowie. Tambien, he escuchado mucho a Bob Dylan y Phish este mes. 
