Ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Estoy en un departamento con dos de mis amigas. Vivimos cerca a la universidad. Me gusta la vida in *CITY* porque es mas lenta y relajada de la vida donde mi familia vive. También me gusta que puedo tomar la prueba de Covid cada semana aquí. Pienso que es muy fácil y me gusta el proceso. Es me segunda año en la universidad. Mis compañeras de cuarto también están en sus segundos años. Estoy pensando mucho en qué puedo hacer esta verano. Espero que puedo encontrar una oportunidad de trabajo o algo así. Cada día yo busco en la aplicación Handshake para ver si hay posiciones nuevas para mí. Creo que si no estoy aceptado a ningún trabajo, voy a tomar clases durante el verano. Es muy loco pensar que ya hemos estado en la cuarentena para casi un año. Para mí, es difícil no ver mis amigos y mi familia de otras partes, pero en un sentido, me gusta la cuarentena. Esto es porque no me gusta socializar mucho. Siento que es mucho trabajo y yo siempre estoy muy cansada después. Por ejemplo, si mi familia vaya a una fiesta de solamente adultos, mis padres esperan que yo charla con ellos y tenga conversaciones largas. No me gusta esto porque siento muy tímida con la gente desconocida. No sé, creo que necesito hacerlo más para actuar en una manera más natural. Pero, quizás solamente es mi personalidad. Hay una gran diferencia en mi personalidad cuando estoy cómoda con la gente cerca a mí,
