Para empezar, voy a describir mi apariencia física y mi personalidad. Soy flaca y un poco baja. Mis ojos son morenos y tengo pelo negro y liso. Mis amigos me han dicho que tienen celos de mi pelo porque es suave. Por un lado, soy una chica apasionada.  Cuando encontro algo interesante, lo sigo al mejor de mi capacidad. Siempre apoyo mis amigos y les animo a hablar conmigo si quieren compartir problemas. Al otro lado, soy tímida y tengo dificultad de conocer personas nuevas. Tengo un pequeño grupo de amigos, pero ellos me conocen muy bien.

Para decir más sobre mis intereses, me encanta mucho dibujar. He estado dibujando desde era muy joven. Me gustaba mirar anime con mi familia y aprendía a dibujar con copiar los dibujos de los personajes en mis programas favoritos. Hoy en día, puedo dibujar tradicionalmente, con papel y lápiz, y digitalmente, con un programa en la computadora y mi tableta de dibujar. Además, me encanta nadar. Aprendía a nadar cuando era niña porque mis padres pensaban que era una habilidad necesaria para la sobrevivancia y era una buena oportunidad de mantenerse en forma. Cuando era adolescente, estuve en un equipo de natación afuera de la escuela. También, me uní en el equipo de natación cuando entraba la escuela secundaria. Hago bromas con mis amigos en que digo que me siento más cómoda en el agua que en la tierra. Finalmente, quiero añadir que me gusta la música pop y rock. Me gusta escuchar K-pop y bandas japoneses. Tengo unos pósteres de mi grupo favorito en mi dormitorio y tengo dos de sus álbumes. Algunas personas pueden decir que soy extraña para escuchar música en idiomas que no entiendo. Sin embargo, prefiero la experiencia de probar una canción nuevo y decidir si la me gusta basada sola en el sentido. Después, puedo buscar la traducción.