Yo soy estudiante de segundo año en *UNIVERSITY*. Mis especialidades son psicología y español. Mi plan es graduarme al final del próximo año académico, y continuar mis estudios para obtener mi maestría, ojalá en *STATE*.  En el futuro, me gustaría incorporar estos dos enfoques en mi trabajo, el cual me gustaría que se enfocara en la demográfica de los niños.  Actualmente trabajo con niños de necesidades especiales y me encanta. Espero poder continuar en este camino. 

Cuando no estoy enfocada en mis trabajos académicos, me gusta leer y escribir. He leído cientos de libros durante mi carrera académica. También me gusta cocinar y hornear postres. Mi postre favorito para cocinar son las bollas, porque son muy populares entre mis amigos y compañeros de trabajo. Algo que me gustaría aprender a hacer es diferentes estilos de pan. Algunas otras actividades que me gustan son la fotografía y el visitar nuevos lugares. Durante la cuarentena, me ha gustado mucho caminar por el *PLACE* todos los días. 

Yo soy la mayor de tres hermanas. Mis hermanas menores tienen *AGE* y *AGE* años y son muy inteligentes y carismáticas, como mi mamá. Yo soy como mi papá en que soy más reservada y tímida.   

Este verano espero obtener mi licencia y seguir trabajando. Me gustaría ir de viaje a Oregón y Washington con mis amigas, si la situación se pone mejor. Cuando sea seguro otra vez, también me gustaría ir de viaje a Europa, ya que mi viaje del año pasado se canceló a causa del virus. 
