Soy estudiante de universidad. Tengo *AGE* años. Mi personalidad es timido, simpatico y trabajador. Me gusta comida caliente porque es muy delicioso. Mi comida favorita es queso de pastel porque es dulce y hace frío, pero no es sano. Me gustan las películas muchas porque son interesantes y cómicos. En el fin de semana, yo quedé con mis amigos en al cine, pero ahora no puedo. No hago que practicar yoga, pero me gusta que caminar al parque. Cociné mucha comida dulce porque tengo un diente dulce. Cociné por la mañana hasta tarde. Cuando era niño, dormí temprano cuando es noche porque estoy cansado. Hoy, duermo mucho tarde porque la escuela es muy ocupado. No tengo la mascota, pero quiero un gato o un perro porque son adorable. Yo paso tiempo hacer nada, pero escucho una música. Mi persona favorita es Taylor Swift porque su música es bueno y amable. Me gusta un escritorio ordenado. Yo quiero visitar el mundo porque países son bonitos y nuevos para mi. No se mucho el mundo porque no viajo. El mundo tiene muchos comidas diferente y los gentes. Yo quiero que comer frito comida nuevo. Pollo frito es delicioso en Estados Unidos. No me gusta pescado porque comer difícil. Mi merienda favorita es las papas fritas. Mi frutas favorita son las fresas y las naranjas porque es sana y dulce. Pienso comidas son bien. Soy físicamente un joven y alto pero delgado. Mi pelo es moreno y corto. No tengo las pecas o pelo rizado. Soy menor en mi familia. Me gustan escribir mis notas para mis clases porque es fácilmente para mi aprender y entender. 
