 Yo soy de *CITY* CITY*. Mi madre nació  en *CITY* *CITY*. Mi padre nació en *CITY*. Cuando yo era un niño pequeño, yo vivé en *CITY* *CITY*, cera de la playa. Cuando yo era *AGE* años mi padres compraron una casa nueva. La casa es muy cerca de mi casa viejo, pero es más grande. Todo mi vida, mi padre y yo somos muy intensivo a baloncesto. Mi hermana tambien jugó baloncesto quando era muy pequeña, pero yo me encanta el deportivo. En mi primera escuela yo hago dos amigos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. cuando yo fue en el 5th año de escuela yo empecé a un equipo de baloncesto más serioso de antes. Yo encanté uno de mi entrenador pero el otro son muy enojado. Los chicos son muy divertidos y talentosos. Todos son muy bueno a la deporte y yo fue muy impresionada. Antes de esté equipo, yo soy el mejor. Uno o dos años después de unirse, yo invitó mi amigo *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* hoy es en el equipo de baloncesto *PLACE* en *CITY*, *STATE*. Yo no en el equipo de *CITY* pero yo trabajo a mi cuepro y mi habilidad mucha y yo quiero caminar a el equipo de *CITY* en el proximo año. Yo tengo un novia, mi primero de mi vida. Yo empezamos fechada hace dos meses. A ella y yo jugamos tenis y cocinamos comida juntos. Yo vivo con tres chicos a *CITY*. En mi casa mis padres tienen tres peros y yo tengo un hermana.       
