Crecí en *PLACE* por un tiempo de mi niñez y luego mi familia decidió mudarse a los estados unidos de nuevo. Apenas cumplí la edad para entrar a una guardería, lo cual solo enseñaba en ingles. Hasta que yo entre a la preparatoria, ofrecieron clases de español como idioma extranjero y decidí tomar la serie para hispanohablantes para mejorar mi español. Los cuatro años que pasaron al tomar las clases de español hicieron que crezca mi interés de ser maestra de español. No siempre tuve las mejores calificaciones, pero la universidad que si me acepto me ayudo a echarle más ganas para mejorar mi español y aprender como enseñarlo. En mi primer año de la universidad, tuve miedo de escribir y hablar en español, pero al ir a las sesiones de tutoría pude mejorar y sentirme con más confianza al usarlo en clases. Con mi progreso tuve la oportunidad de ser tutora para los que aprendían español como su segundo idioma y me fascino ver como yo ayudaba a los demás al igual descubre mis errores y lo que no funcionaba. Por ahora la meta de mi carrera sigue igual en donde quiero lograr ser maestra bilingüe para los estudiantes bilingües en los Estados Unidos de cualquier nivel de estudio. Quiero normalizar el enseño del español académico y seguir aceptando el Spanglish que usan muchos hispanohablantes en los Estados Unidos para no conflictuar con su identidad. Para mí al aprender el idioma español ayudaría que las siguientes generaciones carguen las historias y culturas de los países hispanohablantes. 
