Estoy un estudiante de química a la Universidad de *UNIVERSITY*: *UNIVERSITY*. Estoy atletico. Juego en el equipo de ultimate frisbee por la escuela. Me gusta estar afuera, y jugar a la playa. Me gusta pasa tiempo con mi novia y mis amigos. Me gusta reir. Estoy socialable, y me gusta pasa tiempo con personas nuevas. Pienso que estoy simpatico, y que personas les gusta pasar tiempo conmigo. Pienso que la habilidad de hacer felices a otras personas es importante. Querio tener un trabajo en mi futuro, despues de escuela, donde puedo ayudar a otras personas. Quiero trabajar con la química del medio ambiente, para limpiar el mundo y restorar lugares hermosas. También, me gusta pasar tiempo con mi familia: mi madre, padre, y hermano. Tengo un perro y dos gatos en dos cosas separados. Me encantan los animales, Estoy un poco triste que no puedo tener animales en mi apartamento en *CITY*. Por menos puedo visitar los gatos que están en el campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Pienso que es bueno que estoy en mi apartamento sin mi familia, quien viva en *CITY*, *STATE* en el norte de *STATE*. Puedo cocinar y limpiar solo para mi, y tengo mas de las responsibilidades. Necesito equilibrar la escuela y mi tarea con ejercicio y mis otras responsibilidades de mi apartamento. En conclusion, la escuela y mi novia son las cosas más importantes para mi ahora. Me encantan mirar las películas con ella, y comer pastel con ella. Vamos a comer más en el futuro.
