Tengo el pelo largo y castaño. También tengo los ojos marrones. Soy alta para mi génera. Mis ojos no son buenos, así que uso antes la major parte del tiempo. No me gusta usar zapatos, así que sobre todo uso sandalias. Soy una persona muy atlética. Cuando era pequeña solía correr siempre. Todavía corro todos los días. También me gusta jugar al fútbol, ténis, y nadar. Jugar al ténis es mi deporte favorita porque también lo juego con mi familia. En el verano me gusta pasar el tiempo con mis amigas y ir a la playa. En la playa siempre compramos helado y jugamos voleiból. No nado ir al mar porque el agua está sucia, pero sí camino. En el invierno y otoño, mi mejor amiga y yo nos gusta caminar por las montañas. Las montañas son una de mis lugares favoritos del mundo. Son muy relajantes y ofrecen muchos beneficios. La camina que hacemos mi amiga y yo tiente una enorme cascada que siempre observamos. A mi amiga y yo también nos gusta ir a esquiar durante el invierno. Ella es mejor que yo en eso. También me gusta cocinar. Mis cosas favoritas para hacer son los postres. Me gustan los brownies y las galletas. Me gusta combinar los galletas y brownies. También me gusta hacer camarones con limón y ajos. Mi comida favorita son los camarones con ajo y limón con arroz. Mi hermano es alérgico a los camarones. Una postre de mi favorita es el helado de té verde. También come eso todos los días. Y eso es todo! 