¡Hola! Soy una niña y tengo *AGE* años. Estoy en mi primera clase de español en la universidad. Estoy en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy alta y tengo pelo moreno. Me encanta leer y escuchar música. Mi cantante favorita es Billie Eilish. Mi comida favorita son las pastas. Mi bebida favorita es el zumo de naranja. También me encanta correr en el parque. Tengo una hermana. Yo soy la mayor. Soy soltera. Yo quiero bailar y nadar con mis amigos y con mi familia. Mi hermana es alta y tiene pelo moreno también. Ella es fuerte y bonita. Ella es divertida e inteligente. Tiene *AGE* años.  Ella encanta cantar y es una cantante muy buena y actúa en obras teatrales. Sueña con ser una cantante famosa. También, ella corre. Estaba en el equipo de lucha libre. Mis padres están casados. Mi madre es más baja que yo. Ella tiene pelo moreno y los ojos negros. Mi madre es muy bonita. Ella es divertida y amable. Siempre está a mi lado. Prefiere leer que ver la televisión. Ella quiere un perro. Mi padre es más alto que yo. El tiene pelo corto y los ojos negros. Siempre puedo contar con él para consejos. Mi padre es un gestor de proyectos. En su tiempo libre, le gusta ver nuevas películas y probar comida nueva. Mi tia está cansada. Mi tía es baja y tiene pelo largo. Ella es amable y cariñosa. A mi tía le gusta leer y cocinar. Siempre sonríe. Ella quiere empezar a viajar más después de la pandemia. ¡Me encanta pasar tiempo con mi familia!
