Hola, soy un estudiante de segundo año que estudia economía en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero estudiar informática pero también quiero aprender más español. Mi madrastra es una profesora de español y es de *PLACE*. Mi padre también habla español, y quiero aprender para poder visitar a la familia y al mismo tiempo tener un segundo idioma para futuros trabajos. La capacidad de hablar inglés y español sería atractiva para futuros trabajos. Mi madre enseña italiano en la universidad de *STATE* y habla italiano. Mi padrastro también aprendió italiano. Mi madre va a Italia todos los veranos con unos estudiantes y viajar el país. Me encanta viajar y quiero estudiar en otros países, en un país de habla hispana. Espero poder hablar español muy bien en el futuro.

Soy de *STATE*, pero prefiero el clima de *STATE* y estoy feliz de ir a la escuela en otro estado. Creo que soy una persona muy social que quiere hablar con gente nueva. Pero, a veces estoy nervioso en la clase de español. Amo todos los deportes, pero mis favoritos son el béisbol, el fútbol americano y el baloncesto, y mi atleta favorito es Lebron James. No sé mucho sobre fútbol, ​​pero sé que es el deporte más popular en todo el mundo y en todos de los países de habla hispana. Mi tipo de comida favorita es la comida mexicana. Prefiero los tacos de carne asada o las quesadillas de pollo. Pero la comida italiana de mi madre también es muy buena.
