Nací en una tierra plena en cultura y tradiciones, crecí recitando los poemas del gran Roque Dalton. Aunque ya han pasado mas de 40 años sin haber encontrado su cuerpo, aunque sigo creyendo que algún día los *PLACE* lo encontraremos en alguna parte de nuestro pulgarcito. Uno de mis poemas favoritos es el “Poema de Amor” en cual enfatiza las características de los *PLACE*, muchos dirán que se dirige hacia nosotros de una manera descriptiva. Sin embargo, solo reconoce lo cachimbo que somos los *PLACE*. Pero no solo la poesía describe la persona que soy, el folklore especialmente el xuc me ayudo a encontrar mi identidad. Solía mirar a los jóvenes bailar el folklore durante las fiestas cívicas, pero nunca fui más allá de pensar que era solo un simple baile. Fue hasta que comencé a cuestionar mis orígenes y decendencia, que vergüenza pasé al aprender a bailar bachata, merengue, y cumbia primero, antes del xuc. Especialmente, las canciones de Adentro Cojutepeque y El Torito Pinto, y porque no decir también El Carbonero. Hoy en día que estoy lejos de las tierras *PLACE*, reconozco lo importante que fue encontrar mis orígenes y decendencia. Soy una persona que ama mucho su cultura y esta orgulloso de donde viene, soy *PLACE*. A pesar de esto, algunas personas de mi mismo pueblo cuestionan mi nacionalidad e identidad cultural, ya que para ellos provengo de una familia *PLACE* que se acento en la zona. Aunque, no rechazo la identidad de mis bisabuelos pienso que hoy en día no deberíamos de estar interesados en la proveniencia de las personas, si no en construir una sociedad de aceptación y de amor.
