Hola, primero voy a empezar con una descripción physical y entonces voy a dar una descripción de me personalidad. Tengo pelo moreno y ojos  verdes, pero a veces tengo ojos morenos. Soy baja, joven, y fuerte. Ahora estoy llevando una chaqueta negra y pantalones negros también. Ahora voy a dar una descripción de me personalidad. Yo soy una persona amable y cómico. Me gusta sonreí y yo sonrío mucho. También soy muy atlética. Me gusta mirar deportes pero me gusta más jugar deportes. Ahora juego ultimate frisbee pero cuando era joven, jugué fútbol, baloncesto, tenís, cross country, track y field, y un poco lacrosse. Mi deporte favorito a jugar es ultimate frisbee. Mi deporte favorito a mirar es beisbol porque tengo muchas recuerdas buenas cuando mi familia y yo miramos béisbol. Te gusta el equipos A's. Porque no puedo jugar deportes ahora yo corro casi todos las días. Yo soy una estudiante y mi especialidad es filosofía pero voy a añadir psicología también. Yo soy una persona poco inteligente. Me gusta leer y mis libros favoritos son Harry Potter. Yo empecé estás libros cuando muy muy joven. Mis padres y yo leímos los libros juntos pero cuando puedo leer sin su ayuda y leí solamente. También yo soy muy ambiciosa. Me gusta hacer muchas proyectos y cosas porque me gusta quedar trabajando. Por ejemplo, ahora yo soy una estudiante, y también una jugador de ultimate frisbee, y tengo una trabaja en una escuela. Me gusta niños y soy una maestra por niños de kindergarten y preescolar.