Una descripción sobre mi

Nací en *CITY* *STATE* el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE* *BIRTH_DATE*, en el hospital *PLACE*, un dia despues de mi mejor amiga *FIRST_NAME*. Cuando era niña, tenía pelo muy rubio y derecho. Era muy baja y siempre jugué con los niños en el barrio. Ahora, tengo pelo castaño y rizado. Mido 5 pies y 9 pulgados de alto. Soy delgada, he sido muy delgada todo mi vida porque siempre he participado en los deportes. A mi me gustó la pista, y no me gustó el futbol. Eso es porque tengo miedo de una pelota golpeandome en mi cara. Eso ocurió en el primer grado, y todavía tengo eso miedo. Para mi ropa: a mi me encanta llevar pantalones de yoga y camisetas sin mangas. Me gusta la ropa que puedes llevar para hacer ejercicio, para estudiar, para ver televisión, y para dormir. También llevo camisas grandes, porque mi hermanito trabaja como un "reseller" en *PLACE*. Mi hermanito se interesa en pokemon, y otros videojuegos viejos, y me da camisas de esas. Mi camisa favorita es negro y tiene un foto de Jack Skellington en el frente. Eso he sido mi pelicula favorita todo mi vida. Cuando llevo esa camisa, penso en mi hermanito cuando estoy en *CITY*. Otra cosa de mi es a mi me encanta pintar mis uñas. Tengo manos grandes y uñas muy largas y naturales, todos me dicen que aparecen falsos. Me gusta pintarlas con rojo, azul, negro, todos los colores. Excepto, no gusta pintarlas con verde, no me gusta eso color para las uñas. 
