Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* and soy *PLACE*, del lados de ambos padres. Hablo dos idiomas, inglés y farsi. Espero que podría aprender más idiomas en el futuro y especialmente ser fluente en español. Fui criado en el *PLACE* de *CITY* *CITY*, *STATE*. Tengo una hermana se llama *FIRST_NAME* y dos perros. Soy una persona muy orientado a la familia y me importa mucha la escuela y mi futura. Soy muy independiente y no tengo un montón de amigos, solo 2 o 3 amigos que puede contar con ellas siempre. Me considero una persona muy organizada, gestiono bien mi tiempo y curiosa. También, soy una persona muy atlética, y jugaba muchas deportes en mi vida, especialmente básquetbol y fútbol; mis favoritos deportes para jugar son deportes de contacto. Algunas de mis favoritos recuerdos con mi familia son mirando el FIFA Mundial cada cuatro años. Además, me gusta estar afuera en la naturaleza, y viajar a las países tropicales, especialmente Costa Rica y Hawaii. Con mi familia, he viajado a las 9 o 10 países. En el futuro, yo quiero viajar a más lugares para que podría experimentar más culturas, comida, y aprender más idiomas. Algunas cosas que cambiará sobre mí son mi tendencia a dejar cuando algo me pone difícil y mi confianza en mis habilidades. Algunos de mi temores incluyen alturas, las serpientes, y las heridas en mis rodillas debido a un montón de problemas y heridas a mis rodillas en el pasado. ¡Estoy emocionado a aprender más español en las clases futuras en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*!
