Yo soy un estudiante en mi segundo año. Estoy estudiando biotecnología y español en la universidad. Estoy de una ciudad pequeña al sur de *CITY*. Tengo un hermanito y un perro. Me prefiero mi cuarto en mi casa. *CITY* es una ciudad especial y me encanta mi tiempo aquí. Pero mi casa tiene un sentimiento reconfortante. Me encanta cocinar recetas veganas y deliciosas. Me encantan libros de ficción y ver algunas series de crimen. Cuando visito mi casa, me organiza mi cuarto y compra comida. En la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estoy un parte dos clubes: *PLACE* de *PLACE*  y *PLACE*. Estos clubes enfocan en Ciencias, Tecnología, Ingeniería, y Matemáticas para estudiantes en colegio. Quiero trabajar para una compañía de biotecnología o una universidad para hacer investigación. Pero, también quiero ser una profesora en un colegio.  Ojalá que yo decida pronto. Durante mi tiempo libre en *CITY*, me gustan obtener comida, comprar frutas en el mercado agrícola, o caminar con mis amigas en el *PLACE*. El *PLACE* es un camino muy bonito Y largo en el norte de *CITY*. Hay parques y naturaleza bonita. Cuando el coronavirus termina, quiero tener un pícnic con mis amigas en mi parque favorito. Este parque tiene un lago pequeño y muchos gansos. En mi año primero, mis compañeras de cuarto y yo comimos comida de muchos restaurantes y vimos muchas películas de Bollywood. Cuando ellas regresan a *CITY*, quiero que tengamos un tiempo divertido. Ahora, yo estoy subarrendar en un apartamento con dos chicas.  
