Estoy estudiando dos especialidades, son Genética/Genómica y Relaciones Internacionales. Cuando era estudiante de primer año, en realidad planeaba estudiar química. Vivo con mi mamá en *CITY* *CITY* durante las vacaciones escolares, pero mi papá vive en *PLACE* *PLACE*. Mi padre y yo tratamos de llevar al menos unas vacaciones padre-hijo a un lugar fresco cada año. Tengo dos hermanas mayores y un medio hermano mayor, soy la más joven. En casa, tengo un perro del toro francés y dos terriers de Yorkshire. Cuando visito disfruto haciendo cosas como surf, escalada en roca, senderismo, y buceo. Soy alto y tengo ojos azules y cabello rubio, que proviene de mi ascendencia *PLACE* y *PLACE*. Me gusta todo tipo de comida, tengo un lugar especial en mi corazón para un plato mexicano llamado chiles en nogada, es tan delicioso. Mis restaurantes favoritos en *CITY* son *PLACE* *PLACE* y *PLACE* *PLACE*. Tuve el privilegio de viajar mucho creciendo, así que visité más de 20 países, me gusta mucho Israel, España, Indonesia y México. Pronto, me encantaría viajar a Marruecos (por su historia) y Botswana (para ir de safari) a continuación, pero supongo que sólo tendremos que esperar para ver. Quiero aprender español porque soy de herencia mixta, *PLACE* y *PLACE*, y me gustaría eventualmente solicitar mi ciudadanía *PLACE*. Además, soy un mayor de IR y necesitaba completar el requisito de lengua. Después de graduarme de la Universidad voy a conseguir un trabajo. Estoy interesado en unirme al Departamento de Estado de los Estados Unidos para el trabajo diplomático como oficial de servicio de exterior.
