Tengo *AGE* años y soy un estudiante y estudia ciencias biologías. Cuando estoy estudiando en mu universidad, vivo en *CITY*. Vivo en un apartamento con cuatro compañeros de cuarto.  Cuando escuela no está en sesión, vivo en el área de *PLACE* en *STATE* con mis padres. Tengo dos hermanos quien viven con nosotros también. Mi hermano mayor tiene *AGE* *AGE* años y juega fútbol a su universidad dónde estudia financia y administración deportiva. Mi hermana menor tiene *AGE* años y asiste escuela secundaria. Tenemos una perra quien tiene *AGE* años. Mi perra es una perra marrón y grande y ella es tan amble y mona. Mi madre es de *STATE* y mi padre es de *PLACE* pero se mudó a *STATE* cuando era un niño. Mi padre es un entrenador de fútbol y era un jugador. Cuando mis hermanos y yo estaban niños, todos nosotros jugábamos fútbol y muchas deportes para nuestras escuelas. Hoy, me gusta jugar fútbol todavía y me gusta correr.  En mi tiempo libre me gusta leer, pasar tiempo con mis amigos, y me encanta ver películas.  También me gusta cantar y estaba en mi coro en escuela secundaria. 

Yo soy un estudiante en mi segundo ano, aquí al Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. He estado estudiando español desde que estaba en el séptimo grado, cuando tenía *AGE* años. Mi padre hable español también, pero no en casa. Durante mi niñez, vivía en los estados de *STATE* y *STATE*, y he oído español desde que era una niña. Durante el verano después de mi año final de escuela secundaria, viajé a Argentina por pocos semanas con mi coro. Después, viajamos a Uruguay también. Mas tarde en el verano, viajé a España y vivía allí con mi familia española por un mes. Cuando estaba allí, practiqué usando mi español mucho. Ojalá que mi español va a mejorar durante mi tiempo estudiando en *UNIVERSITY* y mis habilidades crece. 
