Yo soy un estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estoy en mi último año aquí. Mis especializaciones son Managerial Economics y Español. No sé lo que quiero hacer antes de graduarme, estoy contemplando seguir con la escuela pero aún no se donde o ni siquiera lo que quiero estudiar. Aprendí a hablar el español en el pre-kinder, atendí una escuela de inmersión dual, el inglés y el español. Fue una transición un poco difícil porque nadie en mi familia hablaba español y fui una de las únicas que no estaba fluente. Mis maestros solo hablaban español entonces tenía que aprender rápidamente. Seguí en esa misma escuela hasta graduar el octavo grado, luego fui a la preparatoria. Tome un curso de español para nativos, y luego los dos clases de AP. Después de terminar esos, realmente no use mi español hasta empezar a tomar cursos aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Con todo ese tiempo sin usar el español definitivamente empeoró mis habilidades. Ahora lo encuentro mucho más difícil hacer cosas que antes consideraba simple, como traducir rápidamente y a veces no puedo pensar en la palabra que quiero decir. Creo que es porque no he realmente usado mi español (aparte de clases fáciles) desde el séptimo grado. Mi hermano y hermana (los dos menores) siguieron en mis pasos entonces nosotros tres podiamos (y pues todavía podemos) comunicar en español mientras mis padres no podían.  Eso resultó en algunas conversaciones chistosas, y nos dio una manera de comunicarse entre nosotros en secreto. 
