Lo siento, esta es la primera vez que participo

Tengo *AGE* años de edad. Vengo de *PLACE*. Nací en *CITY*, pero ahora vivo en *CITY*, hace cuatro años, vine aquí a estudiar. Creo que *CITY* es una ciudad muy hermosa. No tengo hermanos, pero tengo un primo.

Los ancestros de mi familia se remontan a la dinastía *PLACE* *PLACE* *PLACE*, hace 1000 años.Mis abuelos participaron en la Segunda Guerra Mundial y la Guerra de Liberación.

Puedo hablar tres idiomas, además del chino, también puedo hablar inglés y un poco de árabe. He estudiado árabe durante un año.

Me gusta el rojo, el rojo, el negro y el dorado dorado son mis colores favoritos.

Estoy perdiendo peso. He aumentado de peso debido a la reciente pandemia.

Soy tranquilo y me gusta leer y ver las noticias. Soy bueno jugando bádminton y nadando.En mi tiempo libre, me gusta cocinar, ya sea comida occidental, china o japonesa.
