Tengo *AGE* años, y soy de "*PLACE* *PLACE*," *STATE*. Me mudé a *CITY* el año pasado. 

Soy alta y bonita. Mi piel es blanco, mi pelo es negro, y mis ojos son azules. Mi estilo es cómodo, informal, y relajado. Me gustan los accesorios, como los anillos y los collares. 

Soy una estudiante, y soy muy trabajadora y inteligente. Pero, no soy buena a organizando mi tiempo. Estoy cansada y tengo hambre, pero tengo tarea para el resto de la noche en mi horario. Me gusta la universidad de *UNIVERSITY* - *UNIVERSITY*, pero es muy difícil, y no es fácil para yo a completar todos mis tareas. 

El fin de semana, me gusta correr, leer los libros de ficción, y escribir poemas. Porque de la cuarentena, voy a la parque frecuentemente también. 

Tengo un hermano, y ningunas hermanas. Mi familia es muy pequeña. Mis padres son divorciados, pero mi padre estaba saliendo una mujer para muchos de años, y nuestra familia era más grande en esto momento que ahora. 

Me gusta el ecoturismo porque pienso el medioambiente es muy hermosa. Mi lugar favorito es la montañas, porque eso es donde mi abuela vive. Cuando era una niña, nos practicábamos senderismo acerca de la casa de mi abuela, y alguna vez, nos montábamos a caballos. Era muy divertido. 

Mis otros abuelos viven en el bosque junto a un lago. Yo y mis primos solía ​​visitarlos cada verano. Mis primos y yo nadábamos en el lago y jugábamos con las tarjetas a pasar la tiempo. 

 
