Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, y este es mi segundo año escolar en la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*. Decidi estudiar Biologia porque me encanta aprender sobre cómo funciona nuestro cuerpo y cómo podemos crear nueva tecnología avanzada para mejorar nuestros problemas médicos. Por último, también decidi ampliar  mis conocimientos en español porque me encantaría ayudar a las familias que solo hablan español a traducir sus problemas médicos.  

Antes de asistir en la Universidad, atendi la Preparatoria de *CITY* *CITY*. *CITY* *CITY* es un pueblo may pequeño en el que me crié durante la mayor parte de mi vida. Mi familia y yo nos mudamos a este pueblito cuando tenía *AGE* años. Al principio no me gustaba *CITY* *CITY* porque tenía que dejar mis amigos y familia antas. Pero luego lentamente comencé a acostumbrarme a vivir en mi nuevo pueblo. 

 

Mi familiares son my grandes partidarios en que me empujan a ser mejor en la vida, que incluye mi educación, mis pasatiempos, y luchar por una carrera que no haría por el resto de mi vida. Sobre todo, mi madra me ha ayudado a superar todos los problemas por los que he pasado. Ella es la persona a la que acudo en busca de consejos y sé que estará a mi lado pase le que pase. 

 

De parte de asistir la Universidad, mis pasatiempos favoritos son mortar caballos, hacer actividades al aire libre con mi familia, como caminar, nadar, y explorar nuevos lugares. Pero cuando llueve y no puedo salir, lo que más me gusta hacer es armar rompecabezas y pintar. 

 
