Hola, estoy un estudiante in la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialización es biología. Tengo 4 cursos ahora. Son muy difíciles. Mi curso favorita es anatomía. Es muy difícil porque es muy interesante. Cuando tengo tiempo, me gusta esquiar en los montañas en *CITY*. Pero ahora no tengo mucho tiempo. 

Yo soy generosa, estudiosa, y trabajadora. También soy activa y aventurera. Ahora tengo hambre porque no he comido en cuatro horas. Quiero comer sushi. Ahora estoy cansada porque dormí muy poco anoche.

Yo tengo dos hermanos y dos hermanas. Vivimos en la misma casa. Me gusta vivar con ellos porque son muy cómicos. Ellos son mis mejores amigos.

Cuando tengo tiempo, me gusta leer libros, escuchar música y hacer caminatas. Mi gusta estar afuera porque *STATE* is muy bonita. Pero no me gusta estar afuera cuando hace mucho calor. Ahora esta un pco nublado.

Mi color favorita es verde. Mi animal favorita es un perro.  Mi comida favorita es sushi. 
