Yo nací en *CITY*, *PLACE* que esta en la *CITY*, y vivi allí por casi *AGE* anos antes de que mi familia mudo al Norte de *STATE*. Cuando entre al kindergarten, atendí a una escuela bilingual llamado *PLACE* *PLACE*. Me encante esta escuela durante los 5 anos en que lo atendí, pero decidí con mis padres a mover escuelas en el cuarto grado por diferentes razones. Durante todo mi vida que recuerdo, he jugado fútbol. Siempre me ha encantado jugar todos los deportes que incluyen una pelota, pero futbol siempre ha sido mi favorito. Me ha dado muchas oportunidades que no tuviera si no jugara futbol, incluyendo viajando a España y muchos estados por todo los Estados Unidos. Estoy muy afortunado de haber cometido a jugar futbol en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* hace un ano y me ha encantado poder jugar en este nuevo nivel. 

En la universidad, estoy estudiando la economía gerencial y pienso buscar un trabajo de finanzas después de graduarme. A mí me encanta aprender cosas nuevas de muchos temas diferentes. Siempre me ha interesado aprender cosas sobre la galaxia y otras cosas más lejos de la Tierra. También me gusta escuchar a las ideas de diferentes filósofos porque me interesa lo que tienen que decir sobre la vida en general. 

Mi familia es muy important en mi vida y tengo relaciones muy cercanas con mi hermano menor, mi hermana mayor, y mis padres. Hemos viajado muchas lugares a través del mundo incluyendo Paris, London, Barcelona, Bangkok, y Chile para nombrar algunos. También pasamos mucho tiempo en *PLACE* *PLACE* donde todavía tenemos amigos familiares. Quiero mantener este tradición o importancia de viajar, a través de todo mi vida porque siempre estoy muy emocionado a explorar nuevos lugares. 
