Hola, soy de *STATE* y soy en mi primer año a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy viviendo en campus. Tengo *AGE* y *AGE* años. En mi tiempo libre me gusta cocinar, hornear, correr, hacer ejercicios (especialmente con amigas), y pintar. Me gusta cocinar porque tengo algunas alergías, así tengo que crear mis recetas. Me gusta hornear el pan y postres sin azúcar. Me gusta cocinar pasta fresca y vegetables. También me gusta ver la tele. Mis programas favoritos son La Oficina, Nueva Niña, y programas de cocinar. Mi color favorito es amarillo porque me lo asocio con el sol en el verano. En el verano me gusta ir a la playa con amigas, nadar en el oceano y pasar tiempo con mi hermana. Ahora, no tengo una concentración de estudia a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero tengo ideas como la ciencia política, las relaciones internacionales, o la economía. Mis clases favoritas a *UNIVERSITY* han sido la geología y introducción a relaciones internacionales. 

Me gustaría viajar después de mis cuatro años a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gustaría visitar España. Fui en el verano del año pasado con mi familia y me gustó la comida, la arquitectura, y la cultura. Aprendí sobre Gaudi y visité La Sagrada Familia. También me gustaría participar en el programa de estudiar en un país extranjero. Tal vez un país en Sur America. Mi primo fue a Argentina y dijo que fue increíble. 

No se que yo quiero hacer como una carrera en el futuro. Han trabajado en un restaurante, a una piscina como una salvavidas, y en un preescolar. Me gusta trabajar con niños porque tengo una hermana menor.
