Soy *PLACE* y mi familia está de *PLACE*, pero no había hablado español antes de aprenderlo en la escuela secundaria. Nadie crea a mí también porque tengo el pelo rojo, la piel clara y los ojos azules. Parezco más *PLACE* que *PLACE* y no parezco como mi madre que es *PLACE* también. Soy baja y no particularmente gorda ni particularmente delgada. Me encanta llevar vestidos y tacones altos pero no en mi casa porque no quiero lastimar accidentalmente a mi perro. *FIRST_NAME* es muy pequeña y demasiado rápida para que yo lo vea cuando camino. La amo a pesar de que ronca muy fuerte a la noche. 

Amo bailar pero no puedo bailar bien, lo sé. Pero aún bailo en la cocina cuando estoy cociendo y bailo cuando estoy pasando la aspiradora y cuando estoy feliz. La única película que puedo ver es Cenicienta (acción de vivo de 2015 con Lily James). Es la mejor película. Si mi mamá pone la película mientras duermo, me despierto inmediatamente. Sé todas las palabras y escucho la banda sonora cuando tomo el sol. Realmente no me gusta Cenicienta, solo creo que la película es mágica. 

Por mi primer trabajo remunerado, era despachador del *PLACE* y me encantó. Tenía *AGE* años y antes trabajaba como un editor de una revista, así que me gustó el cambio. Y antes de eso, era guionista de un programa de televisión. Decidí que no me gustaba escribir después los trabajos y espero ser abogada ahora. ¿Pero quién sabe? Podría convertirme en maestra. 

Soy una persona feliz y espero crear una vida feliz para mí y mi familia también. 
