Me describo como trabajadora, paciente y duro. Me encanta hacer feliz a la gente porque eso me hace feliz a mí. Tengo ojos cafe, cabello cafe y soy alta. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*, pero mi estación favorita es el otoño. El otoño es mi estación favorita porque me gusta ver los diferentes colores de las hojas. Soy muy atlética y competitiva. Mi deporte favorita es el voleibol. También me gusta correr. Yo participe en el programa de voleibol y atletismo en mi escuela durante toda la escuela secundaria. A través del programa, aprendí mucho sobre mí y he podido crecer como persona. Digo que soy trabajadora porque me esfuerzo por ser cada día mejor. Soy paciente porque entiendo que ciertas cosas llevan tiempo. También es resistente a la soja porque no me rindo cuando las cosas se ponen difíciles. Además de correr y jugar al voleibol, también me gusta dibujar. El dibujo me permite pensar las cosas y planificar para los demás. Paso la mayor parte de mi tiempo haciendo la tarea, durmiendo y en las redes sociales. Mi aplicaciones favoritas en tu TikTok e Instagram. Me gusta usar estas aplicaciones porque a veces puedo aprender sobre otras culturas y sobre temas que nunca aprendí. Estas aplicaciones también me permiten compartir videos con amigos y también hablar con ellos. Ahora soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y espero que después de estos cuatro años continúe mi educación para seguir la carrera de mis sueños de ser médico. Quiero especializarme en trabajar con niños porque tengo una verdadera pasión por trabajar con niños. Aprender español es muy importante para mi porque podré comunicarme con más niños y les seré de ayuda. Quiero que te sientas cómodo hablando conmigo. En general, creo que el español es un idioma interesante y me gustaría mejorar.
