Nací en *CITY* *CITY* *STATE* en *BIRTH_DATE*. Durante los primeros tres años no viví en un buen barrio.Mis padres decidieron que querían mudarse a un barrio mejor. Ellos no querían que tuviera malas influencias de niño. El otro vecindario al que me mudé a los *AGE* años era mejor. Ese vecindario me ayudó a moldearme y hacerme la persona que soy hoy. A todos mis vecinos les gusta la escuela. Me empezó a gustar y siempre quise ser mejor que ellos. En primaria, me levantaba a las 6 de la mañana para leer libros porque quería ganar un concurso de lectura de libros. Terminé ganando una medalla. En la escuela secundaria comencé a jugar fútbol. Yo no era el mejor y mis vecinos se burlaban de mí. Para mejorar mis habilidades practicaba todos los días. Después de varios meses mejore. Me inscribí a un equipo de fútbol y comencé a ganar trofeos con ellos. Al igual que en la primaria me gusta la escuela en la secundaria. Me gradúe de la secundaria con buenas notas. Me inscribí a la preparatoria con todos mis amigos. Tenia dos metas al entrar a un escuela nueva. Una era unirme al equipo de futbol con los mayores. Me segunda meta era sacar buenas notas para poder ir a una universidad de las mejores en *STATE*. Termine uniéndome al equipo de futbol. En mi primer ano de preparatoria gane el jugador mas valioso. También tome todas las clases avanzadas y obtuve buenas notas. Con mucho esfuerzo logre ser aceptado a muchas universidades. 
