Hola, tengo el pelo rubia. Mi familia tienen el pelo rubios y morenos. Pero, me parezco más a mi abuela. Me encanta mi abuela. Mi abuela tienes ojos azules y el pelo rubia también. Pero, mis padres no tienen ojos azules. Soy divertida, muy inteligente y talentosa. Por ejemplo, me gusta mucho hacer ejercicio.  Me gusta ir a nadar. Soy muy buena nadando. Nado en un equipo de USA. Nadar me hace feliz. Nado con mi novio también. Mi novio también es muy bueno a nadar. Los dos nadamos en la universidad.

Por ejemplo a mí soy divertida es me gusta visitar la playa. Me gusta nadar en el agua. No me gusta comer mariscos porque me enferma. No me gustan los camarones, el pescado, o los huevos. Pero, me encantan las tostadas. También, me encanta la comida mexicana. Mis amigos me dan buen pozole y menudo. No soy buena cocinera pero quiero aprender. Mi mamá me enseña a cocinar huevos y pollo. Yo también quiero aprender a hacer sushi. Me gusta el sushi pero solo a veces. Bebo agua todos los días porque me encanta agua. Mi bebe favorita es el agua. También me gusta comer frutas y verduras. My fruta favorita son las naranjas y mi verdura favorita es la lechuga.

Para demostrar que soy inteligente, estudió inglés a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Quiero ser abogada. Me gusta analizar literatura y leer poemas. Cuando soy abogada, quiero ayudar a la gente. Quiero ayudar a niños y familias. También, me gusta trabajar con niños. Soy un salvavida y salvo a muchos niños. Una vez salvé un niño de agua. Gracias por escucharme hablar sobre mí. Adiós. 

 
