Hola, soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Decidí ir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque quería quedarme en *STATE* para la universidad. Tengo *AGE* años y nací originalmente en *CITY* *CITY*, *STATE*. La universidad ha sido muy poco raro durante la pandemia, pero estoy muy feliz de decir que vivo en el campus en *CITY* y no he dado positiva de Covid 19 ahora. Soy un estudiante de Economía y con suerte una concentración menor en español. Quiero ser abogada y ayudar a las personas que están siendo tratadas injustamente por el sistema judicial en los Estados Unidos. Me siento muy conectado con ayudar a las personas menos afortunadas que yo porque crecí en una entorno muy raro. Fui a una escuela secundaria muy rica donde muchas de las personas a mi alrededor no se parecían ni hablaban como yo. Me hizo sentir muy sola y no quiero que otras personas se sientan así. También es muy importante para mí estudiar Economía en la escuela. La mayor parte está dominada por hombres y con cerca de solo un diez por ciento de mujeres. Creo que esto no es justo y no demuestra cómo es el mundo real. Espero causar una impresión real en el mundo y para mi creo que soy muy trabajador y decidida. Recibo esto de mi padre, quien siempre ha sido un gran trabajador, ya que es un inmigrante a los Estados Unidos de *PLACE*. Estoy muy feliz de poder tener modelos a seguir tan fuertes en mi vida.
