Tengo *AGE* anos. Yo soy de *CITY*, *PLACE*. Soy hombre. Soy activo, atlético y cómico y generoso. Estoy contento, pero no soy tímido. Mi levántate a las 7. Me dormir a las 23. Mi deportes favoritos son correr y baloncesto. Yo y mi papá ir a corror de la mañana. Yo y mi amigos ir a jugar baloncesto de la noches. Mi gusta jugar juegos. Mi juego favorito es CSGO y dead cells. Mi anime favorito es One Piece. Es realmente interesante y yo muy recomendado. Mi gusta comer comida. Mi comida favorito es chocolate, ice cream y steak. Mi cocinar con mi mamá. Soy alto y graso. Tengo el pelo negro. Soy un nuevo estudiante universitario de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy estudiante de primer año. Mi especializacion es matemática. Yo soy estudio español, economico, mathemática y uwp ahora. Mi gusta hacer nuevo amigos. Mi correo electronico es [*EMAIL*] (*EMAIL*). Tengo hambre ahora.
