A mi me encanta comprender español. Mi color favorito es rosado y me encanta vestir lindo. La moda es tan fresca, y me gusta maquillarme en mi cara también. Generalmente, uso gafas y ojos falsas. Me amo los animales y a mis amigos cerca de mi casa. Mi novio es tan guapo y me amo mucho. Me encanta comprat cosas para él. Pero no tengo trabajo, así que es difícil encontrar dinero. La escuela es difícil y me hace muy triste, pero tratk de hacerlo bien. Intento dormir, pero estas clases nos molesten. Me gusta jugar videojuegos y comer mucho. Quiero hacer ejercicio, pero sé que es difícil con Covid. Me gustaría poder vivir en mi propia casa ya, pero necesito ir en la escuela de abogado primero. *STATE* es muy caro y las casas tienen demasiado dinero. Ojalá pudiera tener una carrera y un camino de vida fácil con mi novio. Queremos gatos y perros ahora mismo. Creo que mis cuatros clases son muy únicas, pero tienen muchos libros. Odio leer y no me gusta leer, ya que es muy perezoso para el maestro dar libros para leer y no enseñarnos. No aprendo cuando leo 100 a la semana. Pero lo mejor que puedo hacer para conseguir un buen nota. Sé que puedo conseguir un buen GPA siempre y cuando lo intente mejor. Escucho música para concentrat y hacer feliz ya que siempre estoy triste. No tene padres aquí es bueno, y me encanta estar en mi propia habitación en *CITY*.
