Hola, 

Mi llamo (says do not include name in text). Yo tengo *AGE* años de edad. Vivo en *CITY* *CITY* y me encanta surfear y jugar béisbol. Me encanta viajar con mis amigos también. Soy muy trabajando y gracioso. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo una relación muy estrecha con mi familia. Estoy más cerca de mi hermano. Mi hermana mayor tiene *AGE* años de edad. Mi otra hermana tiene *AGE* años. Mi hermano tiene *AGE* años. También me encanta viajar con mi familia. Nunca he estado en un país de habla hispana pero espero que pronto. Estoy tomandar español para que cuando salga de los estados unidos pueda comunicar. Me encantar comunicarme con los que estan en Perú. Me encantaría visitar Perú algun dia con mi familia. Que sería el mejor. Me encanta *CITY* ahora y no puedo esperar a los años venideros. Mi parte favorita de *CITY* es la gente. La gente es muy agradable. 

Gracias, 

-------
