Me gustaría empezar diciendo que yo soy *PLACE* *PLACE*, *PLACE* de sangre y *PLACE* de nacimiento.  Yo me considero bajo, pero no demasiado bajito. Mi altura es cinco pies y seis pulgadas. Estaba un poco gordito cuando era niño y en la escuela secundaria. Hoy no me considero gorda pero tampoco me considero flaco. Supongo que podemos decir perfecto. Perdón por la broma. De vuelta a mi tarea, mi pelo es corto y negro. Mi pelo también se está desapareciendo lentamente de mí. No soy calvo pero la línea de mi cabello está retrocediendo. Esto no me da felicidad, pero tampoco me lastima mis sentimientos. En cuanto a mi cara, tengo dos ojos marrones oscuros, una boca con labios grandes, una nariz que no es grande ni pequeña y algo como una barba. La mayor parte de mi barba es negra, pero a veces veo algunas marrones y naranjas. Actualmente no vivo con ninguna familia, pero mi familia inmediata solo vive cuatro horas de *CITY*. Mis padres están casados ​​y lo han estado desde antes de que yo naciera. Tuvieron tres hijos. Soy el hijo del medio. Mi hermano mayor y yo tenemos dos años y medio de diferencia. Tengo *AGE* años, cumplo *AGE* en *BIRTH_DATE* y él cumplió *AGE* en *BIRTH_DATE*. Mi hermano menor y yo llevamos un poco menos de *AGE* años de diferencia. Nació cuando yo tenía *AGE* años. Puede que me equivoque, pero sé que tiene *AGE* o *AGE* años. Realmente no hablo con mi familia mucho. Nunca me llevé bien con mi hermano mayor ni con mis padres, así que cuando me fui no di prioridad a hablar con ellos. Visito una o dos veces al año y les envío dinero, pero en realidad no les hablo de otra manera. Siento que me salí del tema, así que entraré en algunas características de personalidad. Soy honesto, leal, determinado, directo, empático y introvertido. Aunque soy introvertido, disfruto ayudar a gente como y cuando puedo. No estaba cerca de mi familia y casi no hablo con mis amigos, pero de todos modos significan mucho para mí. También me gusta bromear. A quien esté leyendo esto, gracias y que tengas un gran día.
