Hola, soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad fue la sociología, pero me cambié las comunicaciones. Cuando era en la escuela secundaria, era muy activo en mi escuela y comunidad. Estuve en el liderazgo durante tres años y yo era presidente de la clase durante dos años consecutivos. También estuve capitán de bádminton y tenis. Aparte de la escuela, me ofrecí de voluntario en *CITY* *CITY* and la biblioteca, y estuve parte del programa de exploradores de cadetes de la policía. Sé que puede ser estresante equilibrio todas las actividades en la escuela secundaria, así que decidí para no estar involucrado que mucho en la universidad. Realmente disfruté tener mucho en mi plato, así que no perder tiempo en el día, pero la universidad de miedo. Me encanta hacer ejercicio y mantener mi cuerpo en movimiento. Hago ejercicio durante aproximadamente una hora todos los días si tengo tiempo. Soy una persona muy tímida en escenario de clase y escenario sociales. Pero puedo ser hablador cuando estoy acostumbrado a todos, que es un tiempo. I have been watching “Criminal Minds” and it made me realize I want to be in the FBI. Mi objetivo para el futuro es trabajar para el FBI como detective, pero sé que es imposible. Mi plan después de la universidad es asistir a una academia de policía durante nueve meses y ser patrocinado por un departamento de policía para poder tener un trabajo como oficial después de la academia. No estoy segura de dónde quiero trabajar, pero sé que está en el norte de *STATE*.
