Soy una persona creativa, simpática y un poco tímida cuando hablo con personas nuevas. También, soy muy trabajadora y cuando tengo una meta, haré todo para lograr mi meta.

Primero, el arte es muy parte muy grande en mi vida, y es algo que es muy importante para mí. Con el arte, puedo expresar mi lado creativo, y reducir el estrés. Específicamente, me gusta dibujar la ropa, los animales y otras tipos de diseños abstractos. También, hago caligrafía en combinación con mis dibujos. Conocí muchas personas gracias al arte, y es una parte muy grande de quién soy.

Segundo, soy un poco tímida cuando hablo personas nuevas. Frecuentemente, espero que la otra persona hablar conmigo primero, entonces puedo conversar con este persona. Pero, cuando conozco a este persona, es muy fácil hablar. Me interesa hablar con muchas personas, pero porque soy un poco tímida al premier, tengo más dificultad que otras personas.

Próximo, soy una persona muy trabajadora. Cuando tengo una meta, trabajo muy duro para lograrla. Para mí, la determinación es más importante. Creo que es importante dar tan esfuerzo principal como el fin, y trato hacer esto para cada de mis metas.

Al fin, soy una persona muy simpática y empática, especialmente a mi familia y mis amigos. Puedo escuchar muy bien, y por eso ayudo todos de mis amigos con sus problemas. Cuando escucho a mis amigos, imagino que estoy en sus zapatos. Pienso que es importante escuchar primero y entonces ofrecer consejos. Trato dar consejas muy buenas a ellos para ayudar con sus problemas.