Mis pronombres en Inglés son "she/they," tengo *AGE* años, y vivo en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi familia y mis amigos me ven como una persona creativa, introvertida y curiosa.

Me encanta el arte. Paso mucho tiempo ver al arte y mirar películas, me gusta fotografía analógica y me encanta dibujar. Me encantan especialmente las películas de Ghibli como "Ponyo" y "Princess Mononoke." Hayao Miyazaki es mi modelo a seguir y espero especializarme en diseño. Escucho música todo los días y algunos de mis músicos favoritos son "Durand Jones & the Indications," "Pink Floyd," "Tyler the Creator," "Mark Whalen," y "La Lupe."

Mi familia materna es de *PLACE* y mi familia paterna es de *PLACE*. Vivo con la familia de mi madre, que incluye mi abuela, abuelo, tío, prima, madre y hermana. Por eso, me siento cerca de mi cultura *PLACE*. Cuando era niña, siempre estaba rodeado de la cultura pop de *PLACE* y muchos amigos *PLACE*. Estoy muy orgullosa de ser parte de mi cultura y me encanta aprender sobre otras culturas. Estoy aprendiendo sobre la cultura de *PLACE* a causa de mi familia en *STATE* y sobre la cultura de *PLACE* a causa de mi novio. Español es mi pasatiempo secreto y he estudiado el idioma después de mis clases en la escuela secundaria también.

La meta de mi vida es vivir en Hawai y viajar por el mundo con mi novio o novia, pero antes de Hawai, viviré en muchas ciudades diferentes. Quiero tener un café, vivir con muchas mascotas y retirarse. Espero llamar mi futuro gato "*FIRST_NAME*" o algún tipo de té. 
