La introducción que le daría a alguien que nunca he conocido antes sería <<[m]e llamo *FIRST_NAME*, y soy un estudiante de primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.>> Para ser honesto, esta introducción es super aburrido y poco informativo. Asimismo, a primera vista, pienso que muchas personas me describirían lo mismo: un adolescente flaco y alto con los ojos azul verdosos y el pelo marrón. Aunque todos estas descripciones son verdades, no capturan quién soy como persona. Solo si alguien me conoce personalmente puede hacerse una idea sobre mi carácter y quién soy realmente. La primera cosa que quiero decir sobre mi carácter es que soy un poco tímido y introvertido con personas nuevas, pero con mis amigos y personas familiares actúo todo lo contrario. Sin embargo, me gusta hablar con diferentes personas porque creo que cada persona tiene algo de decir que me puede enseñar algo. Mi problema con ser un poco introvertido es que tengo dificultad para acercarme a gente nuevo. Me pongo tan nervioso cada vez porque quiero dar una buena impresión. Me gustaría pensar que soy una persona competitiva también. Jugué muchos video juegos y baloncesto, y nunca me sentí feliz a menos que yo ganara o mi equipo ganara. Hoy en día, uso mi competitividad en convertirme en una mejor versión de mi mismo. Trabajo mucho para expandir mis conocimientos en todos aspectos, y pienso que siempre hay más que puedo aprender y que aplicando mi espíritu competitivo me ayuda mucho. Una descripción solo de la apariencia física de alguien no es suficiente para comprender quién es; al ver se personalidad y carácter se puede comprender quién es. 
