Buenos días, estoy en mi primer año en la universidad de *UNIVERSITY* y estoy tomando mi segundo curso en español. Me estoy enfocando en el departamento de inglés, pero tengo algunas dudas si deseas añadir otra profesión. Nací en los Estados Unidos, en un pueblo nombrado *CITY*, pero tengo descendencia de *PLACE*. Mis padres nacieron en *CITY* *STATE*, un pueblo bastante pequeño pero muy acogedor. He vivido en *PLACE* por tres meses, pero suelo visitar a mi familia por lo menos una vez al año. Recientemente pasé tres meses en *AGE* por causas familiares y apenas llevo un mes de regreso a los Estados Unidos. Basada en mis preferencias, la vida en *PLACE* es un país que retiene bastante la cultura y las tradiciones, uno se siente más conectado con sus raíces cuando alrededor tuyo encuentras perspectivas similares a las tuyas. En *PLACE* siento una conexión real y tierna con mis familiares a igual con mi tierra. En los Estados Unidos, lamentablemente, me siento desconectada con mi cultura porque las cosas aquí son bastante diferentes. Durante este tiempo que estuve en *PLACE*, pertenecí a una familia que se siente feliz al poder verme por las mañanas. Ellos no me categorizan por cuanto estudio he completado, en cambio les importa más mi salud mental, algo que no he experimentado mucho aquí. También se puede decir que las relaciones sociales afectan grandemente la manera en que actuamos con los demás. En *PLACE* tuve a mi abuela conmigo a cada rato, y en los Estados Unidos no tengo familiares además de mis padres. Es un contraste muy diferente, y de la misma manera se siente diferente cuando asistes a clases en inglés, pero está viviendo en un país *PLACE*. Aunque este contraste del lenguaje estaba presente, mi tiempo en *PLACE* lo deseo mucho y un día espero poder vivir con mi abuelo para que nunca más se sienta abandonado. Este ensayo se lo dedico a mi abuela, que al vernos ir, duró días tristes porque la casa se sentía vacía. De la misma manera yo también sentí lo mismo al llegar a mi casa en los Estados Unidos. *PLACE* es un hogar para mí, un espacio donde me siento completamente libre. Los Estados Unidos es una casa superficial en donde vivo, pero no disfruto de la vida.
