Yo soy muy muy baja y atlética. Me gusta ejercicio mucho y yo corro con mis amigos. Yo soy estudiosa, me gusta estudiar para mi universidad. Estudia psicología, relaciones Internacionales, y español. Estoy muy ocupada pero me gusta que yo estudio. Me gusta juego hacky sack con mi padre. Nosotros jugamos los juegos también. Yo soy de *CITY* *CITY*, *STATE* pero vivo en *CITY* para universidad. Tengo un hermano quien es mayor que yo. Me amo mi hermano y mi padre mucho. Tengo dos gatos y sus nombres *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. Me amo mis gatos también. Me gusta escribir. Yo escribo para mi tiempo libre. Para mi tiempo libre, yo pasar tiempo con mis amigos, y nos estudiamos, hablamos, y comemos! Me gustan mis amigos. Yo soy adaptado. Para mi, no conozco mi madre o padre biológico. Cuando mi escuela es terminar, yo quiero conozco my familia biológica! Pero, no aquí porque yo necesito enfoque a mi universidad para mi futura. Me amo mi familia! Mi madre y yo jugamos los juegos de cartas. Mi favorito juego de cartas se llama “tres trece” (3-13). Mi hermano y yo no jugamos pero nos hablamos mucho. Mi hermano de *STATE* también y el vive en *STATE* para tu universidad. Mi hermano es mi mejor amigo. Mis padres son divorciados. Cuando yo no estudio, yo ejercicio, bailo, y dormir. Yo bailo o ejercicio en mi cuarto cuando yo escucho la música. A la noche, yo duermo pero no duermo mucho porque yo muy trabajador!
