Yo tengo *AGE* años, y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo soy de *CITY*, *STATE*. Yo vivo con mis padres y mi hermana. Yo tengo dos perros y seis gatos. Yo estoy en mi primer año de universidad en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estudio inglés. Yo tengo cuatro clases este trimestre: dos clases de inglés, una de cine y español. Yo quiero ser una maestra, así que estudio español para ese trabajo, así puedo hablar con los padres de mis estudios. Mis clases me gustan mucho, son muy interesantes. Yo soy alta, atlética y amable. Yo tengo cabello rubio y ojos verdes. Me gusta leer, jugar fútbol y correr. Mi hermana y a mí nos gusta ver películas de Marvel juntas. Mi hermana es mi mejor amiga. No tengo trabajo ahora, pero quiero trabajar pronto. Ahora estoy muy feliz, porque mi cumpleaños es en siete días. Yo quiero ir a la playa con mi novio por mi cumpleaños.
