No sé exactamente cuales descripciones quieren de mí, pero voy a hablar de mi personalidad y un poco de mi. Soy una persona amable y me encanta hablar con gente nueva. El aprender culturas nuevas me fascina porque hay bastantes similitudes y diferencias. Por ejemplo, aprendí que culturas asiáticas, específicamente del sur, tienen como un pan que es similar a la tortilla. Algunas personas dirán que soy inteligente, pero no creo que sea verdad. Si no es que me gusta aprender cosas de otras culturas.

Cuando alguien me conozca por primera vez, creo que pueden inferir que soy de *STATE*, debido a que mi voz se pone alta cuando termino mis palabras. Es algo que no puedo controlar. Para empezar de mi aspecto, tengo labios pequeñas y rositas. Se me hace dificil de comer comidas demasiado grandes. Antés mis dientes estaban bien chuecos, como de un dinosaurio loco, pero ahora son derechitos y bonitos. Mis ojos son un color oscuro, casi como el café y aunque me gustan mis ojos, no son brillantes en ambientes medio alumbrados. Solo con el sol se pone un color maravilliso con un poco de amarillo. Yo tengo unas cejas pero fuertísimas, por razón de que mi padre también lo tiene así. Antes no me dí cuenta, pero cuando camino o estoy relajando debajo del sol, mi pelo se pone un color entre rojo y caramelo. Me encanta mucho porque siempre está oscuro y aburrido en mi cuarto. Mi piel esta más blanca pero todavía tiene un poquito de color pero cuando es tiempo de salir afuera, especialmente en el verano, mi piel se pone más bronzeado.
