Yo soy una joven de *AGE* años. Estoy en mi primer año en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy especializando en las matemáticas y en el español. El español es mi primer lenguaje pero a travez de los años e olvidad mucho sobre el español. Mis padres me enseñaron él español porque era el único lenguaje que ellos sabían. Cuando estaba creciendo mis padres no me enseñaron la gramática ni la estructura del español. Después entre ala escuela y aprendí cómo hablar y escribir en ingles. Como todo en la escuela estaba en ingles empece a usar el español menos y menos frecuentemente, nomas lo hablaba con mis padres. En la high school envés de tomar una clase de español, yo tomo clases de francés. Cuando empece a trabajar en un restaurant note que el español era muy importante porque muy frecuentemente teníamos clientes que no hablaban el ingles entonces necesitaban alguien que hablara en español. Tomando mis experiencias en mente yo decidí que ademas de especializarme en las matemáticas también me iba especializar en el español. Yo soy una estudiante de primera generación. Estoy muy afortunada de tener esta oportunidad de estudiar en la universidad. También estoy muy agradecida de haber conseguido varias becas que me están ayudando pagar la universidad. Yo estoy planeando ser una maestra de matemáticas en el nivel de la high school. Ademas de esto también quiero enseñar a los estudiantes cuáles no saben el ingles. Ahorita no pienso enseñar el español, pienso ser una maestra bilingual de matemáticas. 
