Desde niño chiquito mi padre, un hombre *PLACE* tradicional, me enseñó todo lo que debería saber cuando viene a ser un “hombre.” Desafortunadamente, nunca pude complacerlo- nunca era masculino, dominante, ni asertivo; mis esfuerzos e intereses estaban en otra parte de mi niñez. Nunca me gustó jugar al fútbol, nunca me gustó el fútbol americano, ni siquiera me gustó jugar tenis; mi relación con el padre era difícil de entender para decir lo menos. Tan pronto como comencé la escuela primaria, comencé a andar con muchachas en vez de muchachos- nunca voluntariamente conviví con los chicos de mi escuela. Los muchachos siempre me intimidaron y me llamaron nombres porque no me gustaba jugar deportes, no era un “hombre normal” según ellos; me consideraron demasiado femenina por la forma en que actué y las cosas que hacía. Fue en este mismo momento que empecé a sentirme raro y diferente, como un “hombre anormal''; podía sentirlo y noté que mi papá también lo sentía. Mi padre y yo empezamos a separarnos lentamente y comencé a crecer sintiéndome descuidado, sin papá, sin otro padre, sin amor. Por supuesto esto no era verdad pero estaba tan inseguro de lo que me hizo ser diferente, lo que me hizo ser raro. El tiempo pasó, maduré, pero todavía andaba con muchachas y solo muchachas- empecé a sentirme frustrado conmigo mismo porque no andaba con muchachos. Todavía estaba intimidado y llamado nombres pero no dolió del mismo modo. Empecé a preocuparme menos por lo que la gente pensaba de mí. Tenía a mis amigas la vida era buena hasta que desarrollé un enamoramiento- era el segundo año de secundaria. Esto no era un enamoramiento normal, estaba enamorado de un chavo. Estaba confundido, estaba asustado, pero finalmente descubrí por qué me consideraban femenina, por qué me consideraban raro, y ya sabiá que mi padre también se estaba dando cuenta: soy gay.
