Hola. Tengo *AGE* años. Soy bajo y fuerte. Soy un estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es Economía y Contabilidad. Vivo en *CITY* *CITY* con mi madre y mi padrastro durante Covid-19. Mi abuela vive en *PLACE*. Tengo 2 tías, una vive en *PLACE* y la otra también vive en *PLACE*. Me encanta la comida china y la comida tailandesa. Mis aficiones son la cocina y el deporte extremo.  

Puedo cocinar muchas comidas diferentes. Mi comida favorita es la sopa tom yum de Tailandia. Se basa en sabores ácidos y picantes, con especias aromáticas y hierbas que se utilizan generosamente en el caldo. La sopa también está hecha con ingredientes frescos como hierba de limón, hojas de lima kaffir, galanga, jugo de lima, salsa de pescado y chiles rojos triturados. 

Debe escribir un mínimo de 250 palabras y un máximo de 500 palabras.

Si está en el SPA 1, el mínimo es de 150 palabras (pero solo en el SPA 1).

Además, si ya ha participado en este proyecto en trimestres anteriores, no puede pegar aquí el mismo texto que escribió anteriormente. El objetivo es ver cómo has mejorado desde la última vez que escribiste sobre este tema. Si descubrimos que copió un texto, no obtendrá ningún crédito adicional.

¡Asegúrate de usar la mayor cantidad de gramática y vocabulario que puedas!
