Hola, yo soy un estudiante de Español dos en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy en mi primero año de universidad. Tengo *AGE* años y mi especialización es cine. Yo vivo con mi familia ahora, pero en el proximo año voy a alquilar un apartamiento en *CITY* con mis amigos. Soy de los Estados Unidos, pero viajé a otros países hispanohablantes cuando yo era una niña. La familia de mi madre es de *PLACE*, y quiero aprender Español porque es importante a mi familia.

Ahora, un descripción de mi. Tengo ojos cafes y pelo moreno y muy largo. Soy alta, delgada, pero un poco perezosa. No tengo ningunas hermanos, pero tengo dos padres muy simpáticos. Tengo un gato quien se llama *FIRST_NAME*, ella es muy mayor y siempre está durmiendo. Un hecho interesante sobre mi es que yo veo una película nueva cada día, y antes de COVID yo fui al cine cada semana, pero no puedo ahora. Mi película favorita es Lilo y Stitch, pero tengo muchas más como A Silent Voice y Peanut Butter Falcon. 

Ahora, voy a escribir de mis otros pasatiempos. Me gusta dibujar las personajes de anime en un iPad. Mi madre compró un nuevo iPad el año pasado que tiene Procreate, es suyo pero yo puedo usar. Me encanta ver animes, y paso muchas horas en Netflix para verlos. También, me gusta cantar y en escuela secundaria yo canté en un coro. Nosotros tuvimos muchos conciertos y viajes, pero ahora no puedo cantar en un coro. Todavía yo canto en mi coche con las canciones de mi Spotify. Me encanta las canciones de Conan Gray y 5SOS, pero mi canción favorita es en Español y se llama El Mismo Sol. 

Ya está, gracias por leer. 

 

 
