Me llamo *FIRST_NAME*. Soy la hija mayor en mi familia. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Soy una estudiante de la universidad de *UNIVERSITY* y mi especialización es diseño. Soy muy creativa, ordenada, y trabajadora. Me gusta ordenar mi vida con mi calendar de Google y usar colores vivos para ordenar mi horario y clases. No puedo vivir sin mi calendario. 

Tengo pelo moreno y ojos morenos. Soy muy baja como mi mamá. Mi hermana es tan alta como yo, pero ella es seis años menor. Me parece a mi papá porque tengo sus ojos grandes y sus malos hábitos. Por ejemplo, las dos generalmente llegamos tarde a muchas cosas y nos gusta quedar despiertos. Mi papá y yo somos tímidos y ordenada. 

Me gusta pasar tiempo con mi familia en mi tiempo libre. Sin la pandemia, fui al museo en *CITY* *CITY* con mi familia. Nos gustan mirar el arte. Después del museo, fuimos a Japantown y comer mucha comida deliciosa. 

Me enseñé a diseñar en la escuela secundaria. Cuando era niña, me encantaba dibujar y pintar. Pero cuando era mayor, no me gustaba dibujar o pintar porque los se cambió en trabajo. Me gustaba diseñando para el periódico estudiante de mi escuela porque solo usa la computadora. Aprendí a usar el programa de Adobe rápidamente y me enamoré de con qué lo pude hacer con el programa. Podría ser creativa y me encantaba crear los diseños que hicieron el periódico más fácil de leer y entender. 
