Hola, yo soy muy bien. Yo tengo *AGE* años. Soy muy alto, y pequeño delgado. Soy moreno, y tengo ojos cafés. Mi pelo is corto y negro. En mi tiempo libre, me gusta jugar basquetbol con mis amigos, y jugar videojuegos con mis amigos. Yo también gusta vér películas con mi familia y ver fútbol con mis amigos. Mis equipos favoritos son "Manchester United"  y "LA Lakers." Jugué basquetbol en la escuela secundaria, y fue muy divertido. Pero ahora, no jugar basquetbol mucho. 

MI familia tiene cuatro miembros. Mi padre, es un médico. Él trabaja en *CITY*, *STATE*. Trabaja muy duro todos los días para mi familia. Mi madre, trabaja para el condado de *CITY*. También trabaja en *CITY*, *STATE*. Ella es muy simpatico y gracioso. Mi hermana tiene *AGE* años. Sueña con ser doctora. Ella es muy agradable y servicial. También, tenemos un perro, y se llaman *FIRST_NAME*. Tiene pelo corto, rizado, y blanco. Estoy muy agradecida por mi familia.

Mi escuela secundaria era muy grande. Había 600 estudiantes en mi clase. También, tienen muchos deportes para estudiantes. Tienen basquetbol, fútbol, fútbol americano, béisbol, natación, y mucho más. Mis amigos juegan fútbol, basquetbol, y fútbol americano. Mis amigos son muy graciosos. Nosotros tenemos muchos bromas. Ahora, nosotros hablamos mucho en el PS5 y en el teléfono.

En el universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, yo estudio ciencias políticas. Me gusta la escuela mucho, y está muy emocionado de estar aquí. Yo tengo tres amigos en el universidad, pero yo quiero más. Me encanta *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y gusta mi major de ciencias políticas. 
