Aun ni tenia *AGE* años cuando empezaron comentarios sobre mí. Yo soy morena, determinada, soy alguien muy introvertida, y me gusta aprender cosas nuevas. Me encanta le naturaleza y también los animales. Lo que siempre estoy pensando es de salir adelante. Soy primera generación en mi familia y por eso estoy muy determinada. Soy así, porque sé que hay mucha gente que conozco que no puedo decepcionar. En parte lo hago por mí misma porque sé que esto afecta mi futuro mas que lo que les afecta a mis padres. Lo que me hace feliz es saber que hay mucha gente de mi raza que también tienen muchas oportunidades para tener un buen futuro. Yo soy muy política y me alegra que poco a poco el país de los E. U. se esta convirtiendo a un país con mas libertad y igualdad. Siempre me pongo a pensar en la vida que tuvieron mis padres en sus países, y estoy muy afortundad en poder ser nacido en los E. U. Por el esfuerzo de ellos, yo he podido tener una vida mejor. Sé que en el futuro mi color de piel, mi apellido, y mis raíces podrán impedir que tenga unas cosas que alguien different podrá tener. Esto no me va parar en ser la mejor que puedo ser. Ojalá que un día pueda lograr todo lo que tengo en mente porque yo soy una de los que tengo que preocupar de decepcionar. Mi logros completos son lo que me impulsan a ser mejor y que siempre mejore. 
