Soy de el sur de *STATE*. Nació en la ciudad de *CITY* *CITY*. Mi familia y yo vivimos en *CITY* *CITY* por diez años antes que movimos a *CITY*. Para escuela primera, yo atendí *PLACE* *PLACE*. Era una escuela privada y católica. Allí yo aprendí las prácticas católicas y las básicas para la escuela. Cuando yo tuve *AGE* años, nació mi hermana y mi madre quiera que nos movimos a una mujer lugar. Mis padres encontré una cosa en las montañas de *CITY* y empezamos una vida nueva. Yo fue muy tímido cuando yo empiezo escuela en el siete grado. Quedo sólo para la mayoría de mi tiempo. Ganó una pasión nueva para el arte,  los libros, y estudiando. Use esas cosas para pasar la tiempo pero yo no sabía que voy a continuar de gustar esos cosas en la escuela secundaria. En las fines meses de escuela primera, yo gano nuevas amigos que yo estoy amigo con a estoy día. Luego empiezo la escuela secundaria. Yo quiera ser una nueva persona y mejor mi seguridad. En mi primero año, yo empiezo haciendo la levando de pesas y tirando el disco y bola metálica. También decidió que voy a tomar clases de AP. Después de ese año, participó en la robóticas, la clase de liderazgo, y empiezo voluntariado en la comunidad. Durante mi tiempo en la escuela secundaria, yo también trabajo en las restaurantes de mis padres como uno cajero y gerente. En mi fin año, aplicó a universidades para perseguir una carrera en negocios. La universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* me aceptaron, yo ahora estoy estudiando para mi título universitario de negocios.
