Me llamo *FIRST_NAME* y estoy en mi primer año de universidad. Jugo lacrosse y estoy en *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Tengo tres hermanos. Uno es menor y dos son mayores. Además, tengo un perro, se llama *FIRST_NAME*. Me la falta mucho. Ella es un golden retriever y tiene *AGE* años. Cuando tenía *AGE* años, quise un perro, y por eso convencer a mi madre, hice un presentación con un poster y un presentación de google que dijeron que sería una persona mejor con un perro. Creo que es la verdad. Yo puse las necesidades de ella enfrente de mis deseos, y eso es algo que todavía lucho con hacer con otras personas. Soy de *CITY*, *STATE*, que está cerca de *CITY* *CITY*. Me encanta la naturaleza. Estoy emocionada por cuando pueda traer mi coche a *CITY*. Entonces, podere manejar a *CITY*, *PLACE*, y otros lugares para esquiar y andar senderos. Mis actividades favoritas son pintar, nadar,leer, dormir(jajajaja), comer y hacer deportistas.  Estoy estudiando ingeniería química y es muy difícil. Me gusta mi clase de ingeniería química, pero no me gustan mis clases de matemáticas. Hace siete años que he estudiado español y pasé un verano en La República Dominicana en una pueblita demasiado rural. Espero que mi español fuera mejor pero no es una habilidad fuerte mía. Quiero hablar con personas de otras culturas y aprender más sobre sus países. También, mi madre y abuela tienen fluidez y quiero hablar con ellas. No es sus lenguas maternas, aprendieron español en la universidad. Quiero seguir con esta tradición. Mi película favorita que es en español es Pans Labyrinth y pensé que fue gracioso cuanda mi clases de literatura vi a esta película en el cuatrimestre pasado. 
