Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* una estudiante de tercer ano aquí en la universidad de *UNIVERSITY* y estoy estudiando Español y Sociología, con una especialización en ley y la sociedad. En actualidad, mi personalidad es muy social, me encanta ser hambre y noble con todos. Unas de las razones por lo cual soy así es porque mi madre siempre me dijo que, "lo mas importante en la vida no es el dinero ni los lujos pero el corazón de una persona." Ahora de grande, esto lo guardo muy cera de mi corazón y siempre intento ser una buena persona. Mi plan educativo es terminar mis estudios en *UNIVERSITY* para la primavera que viene, 2022. Después de estoy quiero ingresar a una escuela de ley como **UNIVERSITY* o *UNIVERSITY*. En adición de esto, una de las cosas mas importante de mi vida es mi familia y la salud mental sobre la educación en los Estados Unidos. Yo me percibo como una persona muy calmada pero también muy apasionada, en especial en entorno a libros. Unos de mis pasatiempos favoritos es leer libros de literatura y historia, como por ejemplo To Kill a Mockingbird by Harper Lee o A Tale of Two Cities by Charles Dickens. En esencia, una palabra que podría usarse para describirme es sonadora, por qué soy el tipo de mujer que suena y siempre lucha por sus sueños. Finalmente, espero que a medida que pasen los anos, yo pueda mejorar mi español por y seguir cumpliendo mis sueños. 
