Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tengo *AGE* anos, y soy un estudiante del tercer año. Es mi primer año asistiendo a Universidad de *UNIVERSITY*,*UNIVERSITY*. En mi primer año de colegio, empecé en el Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, que esta en el estado de *STATE*. El año pasado, pasé casi seis meses viviendo en Valencia, España estudiando como un extranjero. Fue muy divertido y estoy muy agradecido por esa experiencia, porque tenía la oportunidad a practicar muchísimo, en las tiendas, a mis profesores, en los métodos de transportación como en tren, y también los taxis. También, aprendí a hablar con el acento español, y escuchaba las diferencias entre los regiones diferentes del país. Ojalá que un día, puedo volver.

Soy *PLACE*, tengo pelo oscuro y largo, pero lo teñí al color rubio. Me encanta música, es decir, es una de mis cosas favoritos en el mundo. Toco el piano y el bass, pero la guitarra es mi instrumento favorito, en que siento lo más cómodo. He tocado los instrumentos desde mi niñez, y no puedo imaginar una vida sin música. También, mi madre toca el piano, y creo que ella me influenció mucho. Es imposible encontrarme sin tocar música, simplemente puesto, es mi latido de corazón en que puedo expresarme, algo en que siempre he luchado.

Después terminar en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, me encantaría buscar un trabajo de enseñanza en España. Estoy intentando vivir allá por unos pocos años, y después, continua mis estudios para obtener mi PhD en español, y enseñar a estudiantes en el nivel de universidad. Sé que necesito mejorarme todavía en español, y que quiero sentir más cómodo en conversaciones, pero también yo comprendo que para aprender, alguien tiene que cometer errores, y considerarlo como un oportunidad para perfeccionar sus habilidades. 
