Tengo el pelo rubio y los ojos azules. Tengo *AGE* años y me gusta escuchar música. Soy amable y creativo. Tengo dos hermanos que tienen *AGE* y *AGE* años. Mi hermano menor se llamo *FIRST_NAME* y tiene el pelo rubio rizado y los ojos azules. Le gusta comer sándwiches, pescar y andar en bicicleta. Es divertido y enérgico. Mi hermano se llamo *FIRST_NAME*. Tiene el pelo castaño rizado y los ojos azules. Es amable y amoroso. Le gusta jugar voleibol y jugar videojuegos. Mi hermana se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. *FIRST_NAME* tiene el pelo rubio rizado y los ojos azules. Ella es spunky y divertida. Le gusta ir de compras, jugar voleibol y cuidar niños. Me gusta ver la tele con ella. Mi mamá se llama *FIRST_NAME*. Tiene el pelo castaño rizado y los ojos azules. Ella es gentil y tranquila. Está muy ocupada y le gusta cocinar, hacer yoga, leer y cuidar de su familia. Mi padre se llamo *FIRST_NAME*. Tiene canas y canas y ojos azules. Lleva gafas como yo. Es gracioso y espontáneo. Le gusta pescar, hacer yoga y ver películas. A mí también me gusta cocinar. Mis comidas favoritas son mango, curry, pasta, pizza y brownies. Soy vegano y como muchas frutas y verduras. Para el desayuno como tostadas y mantequilla de maní. Para el almuerzo como pasta o zanahorias y hummus. Para la merienda como manzanas o yogur y bayas. Para la cena como tofu y verduras. Es mucho más difícil cocinar en la universidad porque estoy muy ocupado. Me gusta pasear por *CITY* y encontrar nuevos restaurantes.
