¡Hola a todos! Es mi primer año aquí en la universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY*. Soy un estudiante en la clase de español 24 y es mi quinto año en una clase de español. El ultimo año, yo fue un estudiante de español AP y recibí un 5. Me gustaría continuar tomar clases de español y me gustaría estudiar en Argentina o España. Yo estudio la ciencia política, pero yo quería trabajar en un hospital como un asistente médico. Yo soy de sur de *STATE* y yo vivo cerca de la ciudad de *CITY* *CITY*. Mi comunidad es pequeña y de niño, yo tenía muchos animales en la granja pequeña de mi familia. Yo tengo 2 dos hermanos y soy el mayor. En general, yo soy extrovertido y me gusta estar con otros. Me gustaría pensar que soy inteligente, pero eso es debatable. Mis pasatiempos favoritos incluyen: leer libros, escuchar a podcasts, aprender lenguas extranjeras, y correr. Mi cantante favorita es Amy Winehouse y mi película favorita es Lady Bird.  La política me interese mucho y soy muy apasionado sobre combatir la injusticia y la desigualdad. Me encanta discutir la política, la filosofía, y las artes. También, me gustar visitar países extranjeros porque me da un perspectivo nuevo y me gusta explorar culturas diferentes. Mi comida favorita es sushi y yo podría comerlo cada día. Estoy lo más feliz cuando estoy en la naturaleza y mi parte favorito de *CITY* es el *PLACE*. Hasta aquí, mi tiempo en *CITY* ha sido un tiempo de exploración y lo estoy disfrutando mucho. 
