Hola, soy una niña amable y trabajadora. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Nació en el hospital de *CITY* *CITY* en la mañana. Tengo el pelo largo y muy marrones. Mis ojos son marrones también. Verde es mi color favorito pero mis ropas son colores diferentes. Soy alta y me gusta destacar mis piernas con vestidos o faldas. Tengo una forma de cuerpo muy rectángulo, y delgada. Mi estilo es muy cómodo, relajado y casual.  Mi familia es mi primer amigo, tengo mi hermano inteligente y mis parientes fuertes. A mí me gusta dibujar, tocar piano, y ver películas. Verano es mi estación favorita porque no tengo tarea o exámenes de la escuela. Mucho tiempo libre en verano, me encanta esta estación. Durante el año, creo que mi vida pasa muy rápidamente. Quiero más tiempo libre que el que yo recibo ahora. Cuando era una niña podía leer todos los días con mi tiempo libre. Entonces en el futuro cuando tengo más tiempo quiero viajar a países y comer comidas diferentes. Me gustan las comidas con pescados y arroz. Busco comidas sabrosas y deliciosas. Una sopa de Vietnam es mi comida favorita. Pero ahora estoy en mi casa, y necesito hacer tarea de *UNIVERSITY*. Hay algunas partes de *UNIVERSITY* que me gustan. Por ejemplo, mi major es psicología y me gustan las clases necesarias para mi major. Mi trabajo en el futuro es una maestra, y necesito un major en psicología y un minor en  educación. ¡Quiero enseñar en la escuela primaria!
