Me llamo *FIRST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE* pero ahora, yo vivo en *CITY*, *STATE*. Iba a la escuela con las mismas personas todo de mi niñez, y por esa fue muy difícil cuando mi vida cambió y me mudé a *CITY* para la universidad. Estoy muy emocionada sobre viviendo aqui. Vivo con una amiga, su hermana mayor, y una amiga de su hermana. Es un situación muy buena porque podemos tener amigas durante este tiempo loca, con la pendemia y COVID. Estoy feliz  que nos podemos pasar tiempo juntos todos los días. Nos gusta jugar juegos, cocinar, hacer ejercicio, ver la tele y más. Todos somos estudiantes muy buenas, y por eso, tenemos trabajar mucho tiempo todos los días, pero es mejor con ellas. Mi especilización es de psicología, y me gusta mucho! Es un tema muy muy interesante y importante a mi. Lo paso bien tiempo cuando estoy aprendido sobre el cererbro y como las personas actuar. No estoy seguro que quiero hacer profesionalmente cuando estoy mayor, pero estoy seguo que quiero ayudar muchas personas y creo que puedo hacer ese con psicología. Cuando tengo tiempo libre, me gusta dar unas paseos, hacer ejercicia (¡no puedo esperar para los gimnasios abrir!), y hablar con mis amigas. No he poder hacer amigos nuevos este año, porque todos de 2020 me quedaba en casa por las leyes del CDC. Pero, estoy muy emocionada para cuendo puedo ir al centro comercial, las tiendas, los restaurantes, y fiestas también. ¡Estoy muy feliz que puedo estar en *CITY* y no puedo esperar a explorar la ciudad! 
