Mi espanol no es mal pero no es bueno tambien. En mi escuela fue malisimo in Espanol pero cuando teni *AGE* anos trabaje en un ciudad que la mejor idioma es Espanol. Asi que entendi una palabra mas cada dia porque fue neccesario por mi trabajo. Ahora mismo hablo un poco en espanol si es mas facil por la persona que hablando con. No soy muchisimo atletico pero me gusta deportes. Ver futbol americano, balencesto y beisbol muchas horas pero no puedo jugar nada. Tengo un hermano y un hermana y tengo mas anos de los dos. Tengo una novia que yo tengo por un ano y media. El ano pasado fue dificil pero yo se que no soy la unica persona que tengo este problema. Este es mi ultimos meses en este universidad y no se como me sente. Muchos personas terminan con el universidad cuando tienen *AGE* o *AGE* anos y tengo *AGE* anos mas de los, pero estoy contento que voy a finalmente completar mi escuela. Por mi trabajo no es necessesario pero por mi vida pienso que es necessesario. No queiro tener ninos en los anos futuro y no tengo una licensia. Es un poco dificil, es mas dificil cuando vivimos en el estado de el mundo que tenemos pero cada dia es un poco mas facil de ayer. No soy tan alto, en los anos pasados fue un poco gordo pero no mas. Mis ojos no son buenisimo pero la cosa importante es que puedo ver.
