Mi nombre es *FIRST_NAME* y yo soy una estudiante de psicología y desarrollo humano en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me gradúo después de este trimestre y luego voy a empezar mi título de maestría para convertirse en un maestro. En este momento trabajo en una escuela primaria con siete niños con necesidades especiales y me encanta este trabajo. No sé si quiero trabajar con niños con necesidades especiales o si quiero trabajar con educación general, pero sé que quiero ser maestra y estoy muy emocionada de empezar! 

En mi tiempo libre me encanta montar a caballo y estado haciéndolo durante *AGE* años. Entreno caballos jóvenes y luego también competo en "Eventing" que tienen tres partes diferentes a la competencia, Dressage, Show Jumping y Cross Country. Mi parte favorito es cross country porque voy muy rápido y mi caballo y yo puedo saltar sobre un montón de cosas frescas y correr a través del agua. 

Mi hermana también monta caballos y esto es algo que podemos compartir juntos. Montamos mucho juntos y vamos a competir junto con nuestros caballos. Competo por todo el estado e incluso salando del estado para unas cuantas competiciones más grandes. Es algo que me encanta hacer y no podía ver mi vida sin. 

Cuando no estoy montando caballos, me gusta estar en la naturaleza tanto como sea posible. Me encanta hacer senderismo y explorar los lugares cerca de donde vivo. También me encanta ir a *CITY* e ir a esquiar en invierno. En verano, voy a escalar rocas con mi novio y mis amigos. 

 
