"Por mis vacaciones perfectas, voy a visitar Europa. Siempre quise visitar Europa, pero nunca no tengo libre tiempo. Después mi último año de la Universidad, tendré mucho libre tiempo, porque no necesito estudiar para clases. Esta es cuando voy a viajar. 

En Europa, voy a visitar París, Londres, Italia, y Grecia. Voy a hacer turismo y tomar fotos de edificios y monumentos famosos, por ejemplo [el]{la}<ga:fm:det:inan> torre Eiffel en París. También voy a comer un montón de comida deliciosa, especialmente en Francia y Italia. La comida italiana es [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de mis [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan>. Porque me gusta aprender historia y mirar el arte, quiero visitar museos [famosas]{famosos}<ga:mf:adj:inan>, por ejemplo el Museo del Louvre en París. Voy a visitar Europa con mi madre. Ella es la mejor persona para viajar con y es mi mejor amiga. 

Mis vacaciones perfectas será de un mes de duración. Voy a viajar durante Octubre porque menos gente están viajando durante esta época del año. Espero un día puedo hacer mis vacaciones perfectas una realidad. "