Viajar es algo que siempre he querido hacer. Viajar a un destino de vacaciones perfecto es muy importante para mí. Viajar a Cancún, México sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. Si pudiera viajar a Cancún, viajaría en avión y me quedaría en un hotel muy agradable. El hotel  tendría desayuno incluido, una habitación de no fumar, una piscina y servicio a la habitación. Me quedaría en Cancún por una semana con mi novio y mi familia. Íbamos a bucear con tiburones porque eso es algo que siempre he querido hacer. También iría a parasailing en el océano. Pasaba el tiempo relajándome en la playa y comiendo mucha comida mexicana y bebiendo muchas margaritas. La [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consistir en recibir un masaje en la playa con mi novio. Tendría un itinerario de cosas para hacer por cada día que estemos allí. Los primeros días nadaríamos con los tiburones e iríamos a parasailing. También iríamos a una hermosa caminata. Los próximos días comíamos en los mejores restaurantes de la ciudad. Los últimos días iríamos de compras y pasaríamos un tiempo [relajados]{relajado}<na:sp:adj:inan>. En nuestro tiempo libre visitaríamos atracciones turísticas y tomaríamos muchas fotos para que podamos tener recuerdos. Esta sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque me encanta pasar tiempo con mi novio y mi familia. México es un país hermoso con muchas cosas que hacer. A mi me gusta [los]{las}<ga:fm:det:inan> vacaciones de playa por eso es un lugar perfecto para una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Soy mexicana y amo mi cultura mexicana. En mi opinión viajar a Cancún, México sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta porque podría visitar atracciones turísticas, aprender más sobre mi cultura y ver toda la belleza de México.