"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta fuera una que nunca se me va a olvidar. Para mi, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta fuera en Nueva Zelandia o en Cancún. Porque ya he visitado Cancún en el pasado, a mi me gustaría ir a Nueva Zelandia porque hay muchos lugares muy maravillosos. Por ejemplo, hay muchas montañas y cascadas que en realidad pienso que es una de las cosas más bonitas que uno pueda ver en el mundo.

 

Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta también tiene que ser en un lugar en donde pueda ignorar o poner a lado todas mis prioridades. Me gustaría ir a un lugar en donde pueda apagar mi teléfono o un lugar donde no haya servicio para no poder meterme a las redes sociales. Cualquier distracción podrá arruinar mis vacaciones, entonces es mejor bajar el celular por unas horas.

 

Y por último, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta va a ser en un lugar en donde haya mucha comida deliciosa. A mi me encantan los postres y comidas que tengan aguacate. Si puedo encontrar un hotel que tenga toneladas de aguacates o nieves (helados), creo que voy a estar bien feliz ahí. La comida es algo muy importante cuando uno se ponga a buscar en donde va a ir a vacacionar porque si no le gusta la comida para nada (por ejemplo, si voy a un lugar que nomás venda sushi), no le va a gustar el sitio o tendrá malas memorias de ese lugar. Entonces, con que haya buena comida y buenos sitios para visitar, va a ser un éxito la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>."
