"Si yo pudiera ir a unas vacaciones ideal, iría a la playa. Saldría en la mañana y vuelo a Costa Rica. Cuando llego a San Jose, tomaría un autobús a Guanacaste. Guanacaste tiene ecosistemas acuáticos, terrestres, montañosos, y costeros.  Mi casa sería cerca de la playa y tendría una vista de puesta del sol. Quería escuchar las olas cuando me duermo. 

Durante el primer día, visitaría los sitos históricos in Costa Rica. Quería ver los monumentos y aprendo la cultura. Caminaría alrededor la zona y hablaría con las personas de Costa Rica. En la tarde, iría a la playa y me relajo en el sol. Para la cena, quería un restaurante se llama República Cervecera. Este es un restaurante está cerca de la playa y las montañas. 

El día pasado, quisiera ir a bucear. No tengo mi licencia de buceo pero no se necesita una licencia de buceo allá. Costa Rica es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones de sueños porque me encanta la playa y deseo visitar una cultura nueva. Nunca ha estado a Costa Rica pero mi amiga visitó el año pasado. Mi amiga y su hermano hicieron café y asado [las]{los}<ga:mf:det:inan> frijoles. Cuando yo visito Costa Rica, quiero beber mucho café. Me pregunto si [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima está muy húmedo o frío. Si fuera, iría con mis amigos de colegio después me gradúo de la *UNIVERSITY*. Iría por dos semanas y me relajo. También, quiero usar [un]{una}<ga:fm:det:inan> tirolina en la selva y veo los monos. No sé si los monos viven en Costa Rica, pero es bien. "
