"Mis [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>

Fui a Argentina con mi familia año pasado.

Argentina es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país en América del sur y está cerca de Antárctico. Es un camino para los aventureros que quieren ir a Antártico. Me gusta ir Argentina porque es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país muy grande, misterioso y hermoso. También, es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país más lejos de China. Me gusta la fotografía de paisaje y Argentina tiene distintos paisajes.

Tiene la sierra más larga en el mundo que es los Andes. Hay dos montañas [importante]{importantes}<na:ps:adj:inan> que es el Chaltén y Fitz Royy hay unas lagunas. Perito Moreno es el glaciar impresionante y claro. Es el único glaciar que crece en el mundo. Yo escalé y exploré el centro de glaciar. Ushuaia es considerada generalmente como la ciudad más austral del mundo. La gente la llama fin del mundo. Sin embargo, es uno reino de pingüino. En la imagen los pingüinos estamos muy bonitos. Siempre toqué un pingüino o tomé unas fotos con ellos. Por supuesto me gustaría empezar un viajar a Antárctico de aquí. Me costará 7000 dólares para el viaje pero creo que vale la pena.

Buenos Aires es la capital de Argentina. Es una cuidad muy moderna. También, es una cuidad del fútbol. Argentina es famosa por el fútbol. Muchos futbolistas famosos son de Argentina. Por ejemplo Lionel Messi y Diego Maradona. A pesar de que no me gusta jugar fútbol, todavía es una parte de la cultura que quiero experimente.

Hay [unas]{una}<na:sp:det:inan> comida deliciosa. Come Asado, Chimichurri, Provoleta, dulce de leche, alfajores y empanada. Todos ellos son comida tradicional. Asado o parrillada es el plato nacional. El asado era más rico cuando le pones chimichurri. También, Argentina es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país por el mar. Por lo tanto, tiene mariscos frescos. Comemos todo tipo de mariscos. 

Es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita porque intenté muchas cosas interesantes.  En las fotos me mostró, [todos]{todo}<na:sp:pron:inan> es muy hermoso y atractivo. ¡Vamos Argentina!"