Me gustaría ir a Nueva York por unas semanas si pudiera ir a ningún lugar para mis vacaciones. Escogiera el estado de Nueva York porque no necesitaba tener pasaporte para viajar al estado. También, porque Nueva York es un estado muy diverso en población, si viajaría al estado, sería como si fuera a Europa porque hay comunidades distintas que representan los países del mundo. Otra razón que viajaría a Nueva York es porque visitaría la universidad que se llama Universidad de Nueva York. En esa universidad tiene un programa de maestría en español que te lleva a España a estudiar. Una actividad que me gustaría hacer durante mi tiempo en Nueva York es visitar la Estatua de Libertad porque la he visto en muchas fotografías, pero la quiero ver en real. Un lugar donde siempre hay emoción es Time Square. Ahí es donde se siempre celebra el Año Nuevo y donde decoran un árbol de pino para Navidad. Me gustaría ir de vacaciones en Nueva York durante el invierno cuando ponen todas las luces en los edificios. También me gustaría ir durante el Año Nuevo y ver la bola bajar para ingeniar la empieza del año nuevo. Sé que en Nueva York hay muchos edificios grandes que se ven que van a tocar el cielo y me gustaría subir al ultimo piso para ver toda la cuidad. La cuidad de Nueva York tiene mucho para ofrecer en la manera de tener algo para divertirse. Por todas las razones me gustaría para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  en la cuidad y estado de Nueva York. 