Necesito unas vacaciones, así que estoy emocionada por las vacaciones de verano. Durante la universidad estoy muy ocupada, así que quiero relajarme durante el verano. Iría a Hawai para unas vacaciones perfectas. Mi isla favorita es Kauai y no he estado allí desde que era un niño. Quiero alquilar un lindo condominio al lado de la playa para poder nadar en el océano en cualquier momento. También me gustaría tener una vista del océano desde el comedor para poder ver el atardecer mientras ceno. Mi condominio de sueño también tendría un jacuzzi. Por las mañanas me gustaría correr en la playa. Después de la carrera me gustaría pasar el rato en la playa. Durante las vacaciones pasaba la mayor parte de mi tiempo en la playa. En la playa, leía libros y escuchaba música. También me gusta que la gente mire. Cuando me caliente nadaré en el mar. Quiero bucear porque me gusta ver los coloridos peces. Amo paddle también. Comería mucha fruta tropical y pescado para el almuerzo. Para la cena veré la puesta de sol mientras como sushi en mi condominio. Después de la cena me relajaré en el jacuzzi. Cuando me aburro de la playa, hay muchas cosas divertidas que puedo hacer. Puedo visitar tiendas locales y restaurantes. Cuando era [un]{una}<ga:fm:det:an> [niño]{niña}<ga:fm:noun:an>, me fui tirolesa y me gustaría volver a hacerlo. También puedo montar en cuatrimotos o ir a la delta. Estoy emocionada de irme de vacaciones así puedo relajarme y también divertirme en Kauai. Las vacaciones de verano no pueden llegar lo suficientemente rápido.