"Mis vacaciones favoritas fueron cuando yo y mi familia viajamos a Australia. Fueron las vacaciones perfectas porque el clima era agradable y nos divertimos mucho. Primer, viajar alli fue divertido. Volamos en un avion por doce horas, pero la aerolinea fue agradable y complaciente. Nos dieron dos comidas y helado y bebidas! Vi dos peliculas en el avion. 

Cuando llegamos, nos encontramos con nuestros amigos que viven en Sydney, Australia. Nos mostraron todos los mejores lugares, como el famoso teatro, el muelle, los restaurantes y los cafes. Pero la mejor parte de estas vacaciones era la selva. Condujimos a la selva temprano en [el]{la}<ga:fm:det:inan> manana. Estaba muy lejos. Caminamos por la selva todo el dia. Estaba muy caliente y humido. Vimos muchos animales como serpientes, aranas y pajaros. Cabalgamos en un bote y vimos peces. Tambien vimos hormigas de fuego! Me gustan los animales, asi que fue muy divertido para mi. 

Mi familia siempre come bien en vacaciones, pero en Australis comimos la mejor comida. Cada manana, tuvimos fruta fresca para el desayuno, como pina, naranjas, sandia, bananas, manzana, fresas, uvas y arandanos. Para la cena, tuvimos comidas lujosas en buenos restaurantes. Una noche, comi langosta con vino blanco. Delicioso! Me encanta el marisco, asi que estaba feliz. 

Todos in mi familia amaron nuestras vacaciones en Australia. El clima era agradable, la comida era buena y la gente era amable. Por estas razones, creo que la [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es unas vacaciones en Australia. !Ve a Australia! Quiero ir de nuevo. "