Cuando era niña, fuí a la isla de Maui en Hawaii con mi hermano y mis padres. En esta edad, me gustó todo sobre Hawaii: [los]{las}<ga:fm:det:inan> flores, las playas, el jugo de guayaba, y muchos más. Cuando éramos en Maui, fuimos a un pueblo llamaba "Lahaina" y exploramos una tienda de vaso. Tenemos la oportunidad mirar a los trabajadores soplar vidrio. Fue la experiencia más increíble en mi vida, especialmente como una niña. Después esta tienda, fuimos a explorar los campos de caña de azúcar. Los campos continuaron hasta donde pudimos ver. ¡Tan increíble! A través del viaje completo, comí mucho pescado para mis cenas, específicamente el salmón. Nuestro hotel llamaba el Ritz Carlton. Tenía cinco piscinas, tres piscinas infinitivas, tres jacuzzis, dos balnearios completos, y tres restaurantes. ¡Pensé que estábamos en el Disneyland! Pienso que Hawaii es el lugar perfecto para un viaje de la familia. Hay tantos lugares para ver y [tantos]{tantas}<ga:fm:det:inan> actividades para hacer en cada edad. Los niños y los padres pueden divertirse en Hawaii. Las playas son [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> para relajar y jugar. También, hay actividades como bucear, ir a tirolesa, ir al zoo, o explorar la jungla y las cascadas. Mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> del viaje completo fue el luau en la playa privada de mi hotel. Comí la carne de un cerdo para el primero tiempo. Nos hicimos amigos con otras familias en nuestra mesa también. Este viaje a Hawaii fue una gran experiencia para mi vida. Nunca olvidaré nuestras exploraciones y mis recuerdos. Hawaii siempre tiene un lugar especial en mi corazón. 
___