En mi opinión, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es en Hawái. Yo viajaba en avión normalmente cada año en invierno porque Hawái hacía calor. Usualmente yo iba a con mi familia. Nosotros tomábamos el sol o nadábamos la playa. Normalmente, nosotros bebíamos y comíamos mucho porque la comida es muy buena y [especifico]{específica}<ga:fm:adj:inan> por Hawái. También, a mi me gusta Hawái porque mi familia vive en diferentes partes. Yo visitaba mi abuela y mi tío cuando yo estaba en Ewa Beach o Pearl Ridge. Sin embargo, cuando yo iré Hawái, yo querré nadar con tiburones y delfines porque los animales son muy interesantes y son mis favoritos. También, yo querré comer comida nueva y yo querré traer mi novio conmigo. Mi novio no ha viajar a Hawái y yo querré viajar con él. Normalmente, yo traía dos o tres los trajes de baños, sandalias, shorts, y camisetas sin mangas. A veces, yo a mi me gusta comprar ropas y maquillajes cuando yo estaba a la base de la fuerza aérea. Usualmente, yo tomaba el sol en las mañanas o en las noches porque hacía calor todo el tiempo. Cuando yo no tomaba el sol, a mi me gusta comer comida de Zippy’s porque lo tiene una comida llamaba ZipPacks. En California o en el continente, hay no tiene Zippy’s, solo Hawái. Un ZipPack tiene dos pollos, arroz, y spam. A veces, mi familia y yo traíamos la comida en avión cuando nosotros viajábamos a California. Con suerte, yo puedo visitar Hawái con mi novio y/o mi familia en el verano o este invierno.