"Mis vacaciones perfectas es ir a Hawaii. me gustaría ir a todas las islas, especialmente *PLACE*. Que es donde nací. Me gustaría comprar una habitación de Hotel en la playa que tiene vistas a la playa. Me volvería a alojar aquí por una semana. Me encantaría caminata manoa falls trail. He oído la vista es hermosa y la caminata no es agotadora. Yo también soy un fan de la actividad física, por lo que esta sería una gran oportunidad para descubrir Hawaii. También me gustaría ir a bucear en la bahía de Hanauma. Nunca he ido a bucear antes. para la comida, me gustaría probar sushi de Hawai porque debe ser fresco. También me gustaría comprar sus malasadas, que es una rosquilla hawaiana. He tenido estos antes y son deliciosas y [caliente]{calientes}<na:ps:adj:inan>. Después, quiero comprar en sus centros comerciales. Tal vez incluso voy a conseguir un tatuaje aquí. También me gustaría ir a la playa con mi familia y tan. Finalmente, me gustaría ir a un auténtico luau con mi familia y disfrutar de música hawaiana y comida. Quiero aprender a surfear también porque siempre me pareció que era divertido. Cuando tengo veinte uno, me gustaría ir a un club con mis amigos más cercanos. También me encantaría tener una luna de miel aquí cuando soy mucho mayor. Quiero comer comida que no se puede tener en California. Cuando yo era un bebé, mi madre me dijo que me encantaba comer Poke. Sería bueno comer Poke hawaiano una vez más. ¡ Estas son mis vacaciones perfectas!