"me gusta viajar mucho entonces viajar es la mejor opción para mí de vacaciones. uno de mis mejores viajes es el viaje por carretera a Europa. Fui a Europa con mi madre, mi padre, mi amigo de la escuela secundaria y sus padres. Primero, tomamos el avión a París, Francia, y alquilamos un automóvil allí. conducimos desde París a Alemania, Italia y finalmente Paugarian. Y tomamos el avión de vuelta a nuestra casa. Estos países tienen diferentes culturas y puntos de vista, y disfruté cada lugar que fui. Francia es un país muy romántico. tiene hermosas calles y edificios. Visitamos iglesias muy hermosas y el Museo del Louvre. Las calles están muy limpias, y pudimos ver a muchas personas caminando por la calle. También hay algunas galerías de arte. Alemania no es tan romántica, pero la comida allí es fantástica. la comida más famosa es el cerdo y la cerveza. también visitamos una universidad en Alemania. Italia también es un buen lugar, fuimos a Venecia y viajamos por el río en el bote. tomamos muchas fotos allí. También fuimos a Roma, donde visitamos Coliseo. Sin embargo, las habitaciones del hotel en Roma eran muy pequeñas, así que no estábamos muy cómodos. nuestra última parada fue Paugarian, estábamos muy cansados porque condujimos durante mucho tiempo. mi madre tiene algunos amigos en Paugrian, y tuvimos una buena cena con ellos.
el viaje fue muy bueno, fueron mis vacaciones de verano en la escuela secundaria. realmente espero tener más vacaciones como [esta]{estas}<na:ps:pron:inan>."
