"Unas vacaciones perfectas
Ayer fue el cumpleaños de mi mejor amigo. Este amigo es un amigo que conozco desde hace cinco años. Ayer fue su cumpleaños número 20. Salí con mis otros amigos y celebré el cumpleaños de mi amigo. Cuando estábamos al mediodía, estábamos listos para comer el brunch cerca de la escuela. Cada uno de nosotros pedimos nuestra comida favorita. Pedí bagel y otros amigos pidieron mucha comida. Después de que terminamos de comer, fuimos al café de Peet a comprar una bebida para beber en el camino. Planeamos visitar Lake Berryessa. El viaje duró más de 40 minutos. Charlamos en el camino, cantamos, reímos y nos alegramos. Después de más de 20 minutos, finalmente llegamos a las montañas. Bajémonos y miremos el paisaje primero. Este dique es realmente hermoso. Nos detenemos y esperamos y vemos. Gradualmente aprecio. Estábamos en el lago y vimos gente pescando, la gente nadaba en el lago y la gente remaba. También propusimos ir en bote. Fuimos a un lugar donde podíamos alquilar un bote, luego miramos el precio y elegimos el tipo de bote para hacer. Luego vamos al estacionamiento. Luego abordamos. Necesitamos conducir nuestro propio bote. Afortunadamente, los cuatro de nosotros tenemos licencias de conducir. Todos podemos turnarnos para abrir el barco. Empezamos lentamente y nos preocupaba que volcáramos el barco demasiado pronto. Entonces comenzamos a acelerar lentamente. También intenté abrir la nave y también hice todo lo posible para abrirla a la velocidad más rápida. Al principio, todavía había algo de preocupación por dos horas. Todos estaríamos quemados por el sol y pelados, pero no esperábamos que el bote fuera fresco. El tiempo vuela, y pronto pasamos dos horas felices en el bote. Estábamos muy cansados y hambrientos al final del juego. Al final del tiempo, fuimos a cenar. La cena es deliciosa. Nos lo pasamos muy bien jugando."