"La belleza natural

En este mundo, hay varios lugares en donde se puede utilizar como el destino para una perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. El lugar más deseable sería el estado de Alaska localizado en el extremo noreste de América del Norte. Sus características que más resalta su belleza son todas las montañas que están [cubiertos]{cubiertas}<ga:fm:adj:inan> por la nieve más blanca, los lagos con agua clarita y definitivamente toda la naturaleza que llena el estado con una respiración sana y limpia.

La perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> no solamente se limitaría a mirar y estar agradecido por la pura belleza que la naturaleza en Alaska ofrece, pero también se pudiera hacer más divertido con un crucero. El crucero consiste de un viaje a través de un barco en donde se experiencia el océano entre todas las montañas y especialmente la vida silvestre. No cabe duda que el viaje sería una agradable experiencia para uno, pero para otros la temperatura sería un problema inevitable. Como Alaska está ubicado en el extremo noreste las temperaturas bajan y varias veces la temperatura es muy baja. Sin embargo, se puede utilizar la ropa apropiada para quedarse cómodos durante el viaje. Y el acto de disfrazarse aumentaría la diversión a lo mejor porque la idea de ponerse un suéter con una bufanda y guantes garantizará que una actividad sea relacionada con la interacción con la nieve que cubre las montañas.

Además, el estado de Alaska ofrece otras actividades y lugares turísticos en donde se puede agradecer la naturaleza que se encuentra allí. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta definitivamente se encuentra en el estado de Alaska y en todo lo que ofrece. "
