Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta considerará de un crucero pasando por el Caribe y llegando a Cozumel, México. Iría mi familia inmediata, los hermanos de mi cuñado, y mi novio. Durante [nuestra]{nuestras}<na:ps:det:inan> vacaciones quisiera amanecer temprano para mirar la salida del sol. En el día nadaremos en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua más azul junto a los tiburones pequeños. Iríamos a los restaurantes auténticos para disfrutar la comida de la cultura de allí. Sin embargo, comeremos comida conocida como los camarones, el bistec, y el espagueti. Luego caminaremos por la costa sintiendo la arena por medio de nuestros dedos de los pies. Es más, con mis [sobrina]{sobrinas}<na:ps:noun:an> construiremos el [castillos]{castillo}<na:sp:noun:inan> más grande. Esperaremos hasta que se se baja el sol para mirar [la]{el}<ga:mf:det:inan> atardecer juntos. En la noche iríamos a las fiestas y que se encuentran en la isla. Asistiremos una fiesta donde se encuentran los músicos. A mi familia le encanta a bailar, entonces bailaremos hasta que nos duele los pies. Después de cansarnos nos iríamos para atrás a el hotel para descansar. El siguiente día iría con mi novio en una aventura romántica. Primero el me despertara con desayuno ya hecho. El desayuno considerar de huevos, panqueques, y leche. Luego nos paseamos en la ciudad comprando recuerdos para llevar de vuelta. Además hiciéramos una clase de pintura en donde debemos de pintar a cada uno. Esto saliera horrible, pero nos reiremos. Al fin del día, nos subiriamos a la montaña más alta para mirar la la ciudad entera. Por ende, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es la que pasó con los que quiero lo más