"En un vaccion perfecto puedes ir que lo quires.Por ejemlp me gusta ir a Hawaii. Hawaii tiene mucho a hacer.  Por ejemplo puedes ir a la playa. Puedes ir [al]{a los}<na:ps:det:inan> parques. Puedes vijar. Puedes nadar en el mar. Puedes comer la comida de Hawaii. Me gusta ir Hawaii.  Había visto a Hawaii uno vece. Viajé en un avion. TAmbien fuí a la playa y tambien vío bailarines Me gustar ir otra vez.  

Otra vaccion perfecto de mio es cuando fuí a San Francisco. La ciudad de San Francisco tenía [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> atracciones. Primero tenía el museo de ciencias. Pue des apreder cosas de ciencias como biologia or fisica.  Tambien en [el]{la}<ga:fm:det:inan> ciudad de San Francisco fuí al parque do golden gate. Era un parque muy bonito. Me gusta ir otra vez. Ademas visité el restuantes. Fuí a boudins porque me gusta la sopa con pan. Era muy [rico]{rica}<ga:fm:adj:inan>. [Lo]{la}<ga:fm:pron:inan> quiero comer otra vez. Luego fuí a un teatro de Shakespear en el parque con mis amigos. Era muy intersante. siguiente fuimos al museo de art. Era muy intersante. Tenía art muy bonita y arte muy extraño. Me gusta ir otra vez. La ciudad de San Francisco es un lugar ideal para vistar.

Tambien un vijar perfecto nescita que puedes rejarse mucho. Nunca piensas sobre el trabajo. Puedes comer la comida buena. Puedes visitar sus amigos. Puedes divertise. Si tienes preocopciones no es un viaje bueno. 

[Un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfect tambien puedes viajar en first class. A  vaccion perfecto nuca te precoupas sobre nada. Pero no es muy imporatnte para divertirse. Es extra "
