"            Eses días son [difícil]{difíciles}<na:ps:adj:inan> porque la vida se ha vuelto más [complicado]{complicada}<ga:fm:adj:inan>. Entonces, las personas necesitan viajar para lugares diferentes para ver cosas nuevas y más personas nuevas.

Pero tener como [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no es fácil tampoco. Además, cada persona tiene una definición especial de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, y yo también.

            Yo quero viajar para lugares donde solamente naturaleza existe. La razón es simple: yo he vivido en la ciudad con rascacielos y desarrollo, y sé que es vivir en naturaleza. En aquellos lugares, no necesito preocuparme sobre todo en el mundo, lejos de todas complicaciones de la vida de hoy. Pero eso no significa quiero vivir solamente para el resto de mi vida. Creo que nadie quiero vivir lejos de todo y especialmente otras personas, pero a veces necesito ir a lugar diferente.       

            Además, me gusta ir a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta con mi familia. Yo he vivido con mi familia desde el comienzo de mi vida y, juntos, nosotros hemos sido todo. También, me encanta viajar con mis amigos mejores porque, a veces, pasar el tiempo con mi familia es aburrido un poco.

            Para mí, La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no es completa sin hacer algo diferente. Por ejemplo, me gusta bucear o subir. Como no, imágenes en estas situaciones son importantes para recordar luego en la vida. También, compartir esos momentos importantes con familia y otros amigos es necesario. Todavía, yo estoy esperando mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. No sé cuándo la va a ocurrir o donde va a estar, pero estoy entusiasmado con la.        