[Una]{unas}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> serían con mi familia o amigos. Tomando buneas fotos y se feliz. Unas vacaciones en las que no tengo que preocuparme por la escuela. Una vacaiones perfecta es ir a la playa y comer buena comida. Ver el atardecer. Salga a caminar y juegue con los ninos. Para una vacione perfecta, sería bueno ir Tailandia también. Iré a comer toda la buena comida tailandesa. Ve al mercado de comida callejera y prueba cosas nuevas. Sería bueno ver personas famosas como Nadech, Mario, y Yaya. Sera tan agradable simplemente relajarse. [Mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> fueron cuando estaba en la escuela secundaria. Yo era un estudiante de primer año y formé parte del equipo de lacrosse. Ese verano, fui al campamneto de lacrosse. Jugué lacrosse en la playa con mis compañeros de equipo. Voliendo a casa, nos detenemos en la playa de pismo y pasamis un rato allí. Nuestros entrenadores quieren tomarnos una foto para recordar ese verano. Ese verano, mi sobrina de Oklahoma vino a visitarme. Su mejor amiga también vino. Mi hermano nos llevó al paque nacional de Yosemite para ir de excursión. El mejor amigo de mi sobrina estaba muy emocionado de ir de excursión. Ella va al ejécito, así que le gusta entrenar. Tenemos que ver el Half Domr desde la vista más alta. Que las vacaiones de verno fueron las mejores. Fui a muchos lugares y conocí mucha gente nueva. La mejor parte fue el cumpleaños de mi madre el 4 de julio. Esa son mi vacaiones perfecta.