 Sí podría tener una gran [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> iría a Europa por tres meses. Sería necesario para ir por tres meses porque habría muchas cosas para hacer. En Inglaterra, iría a Londres para ver Big Ben, El Globe de Shakespeare, el London Eye, el Támeses y Buckingham Palace. Todos los lugares son muy interesantes y tienen mucha historia. Quería aprender mucho de la historia y la cultura de Inglaterra. Tambíen bebería y comería en los bares porque son muy famosos en este paíz. Tambíen iría a España y comería [mucho]{mucha}<ga:fm:det:inan> comida y visitaría Valencia para los museos y las artes. En Madrid, quería ir a [las]{los}<ga:mf:det:inan> festivales y el mercado y aprender más de las culturas en [este]{esta}<ga:fm:det:inan> ciudad. Es un lugar muy importante en España y quiero hablar con [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> personas para entender más de otras personas del mundo. Tambíen visitaría las playas de España para tomar sol y relajar mucho. Iría a Italia después. Este paíz es muy importante para mí porque mi familia es de Italia y yo quiero aprender [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> de la historia y de la cultura por eso. Quería visitar lugares famosos como el Leaning Tower, el Coliseo, los ruinos de Pompeii y Herculaneum y más. Pero quería ir a otros lugares tambíen, como las ciudades en que mi familia se originó. No sé mucho de estas ciudades, pero quiero entender más. Y por supuesto comería mucha pasta y comida Italiana y bebería vino. Es un sueño para mí y voy a hacer que suceda. En Europa yo voy a explorar mucho.  