Si tuviera que tomar [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, viajaría a Iceland. En mi experiencia, solo viajé a lugares con climas cálidos pero a mí me gusta los climas [frías]{fríos}<ga:mf:adj:aty:inan> mejor. Yo imagino que el sol estaría brillando pero el aire estaría frío. Tendría que usar ropa de abrigo y botas duraderas en caso de tormentas. No me importaría si nevara allí porque el entorno es tan hermoso. Conduciría a los glaciares y costas distantes con algunos amigos para escalar las montañas, cambiar, y explorar en los fjords. 