"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta

 

La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es ir con mi familia, incluyendo mis tres perros, a una playa. La playa tendrá la arena suave y el agua fresca. No tendrá basura como la playa que fui de chica llena de vidrio y botellas. La playa también debe estar sola para que no me tenga que preocupar de mis cachorros ladrando a alguien o corriendo hacia un coche. Me gustaría que tenga un rio como la playa favorita de mi abuela. Me gustaba la playa también pero también no me gusto porque no podía nadar en ella. Las olas son tan fuertes que te llevaría lejos de la playa. Aunque el rio del otro lado de la playa esta calmado, es donde todos los pájaros se van a hacer del baño. El rio no está conectado con la playa, entonces todo se queda en el rio hasta la noche cuando entra a raudales. Por esta razón, me gustaría la playa de mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que esté conectada con un rio. La razón que me gustaría un rio es porque con el agua calmada y no tan profunda del rio, mis cachorros pueden jugar sin peligros. El último detalle será una lonchera. Después de jugar, nos juntaríamos para hacer y comernos sándwiches o tortas de jamón. A la noche, tendríamos una cobija grande tendida en la arena con chocolate caliente, té, o café para tomar. Miraremos las estrellas y se acabaría el día. Pero, lo más importante sería que ningunos de nosotros nos enojemos.
