Hay amblas consideraciones que tomaría al diseñar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. Para empezar, tendría que elegir donde quisiera ir. Yo quisiera visitar a varios países en Europa, y ahora que e escogido mi locación ideal, tendría que decidir cuando iría y por cuanto tiempo visitaría Europa. Siendo una estudiante, prefería ir dúrate un verano para tener un horario abierto y no tener que preocuparme por clases o exámenes. Particularmente, yo iria el verano después de graduarme de la escuela de medicina veterinaria. Hay varios países y atracciones turísticas que pienso visitar, entonces tomaría un mes entero para poder disfrutar todos los paisajes con calma. Quizás tomaría un avión para llegar a Europa, y de ahí tomaría un tren para poder viajar a todos los lugares que quiero visitar. Empezaría en Portugal para visitar las playas, y de ahí tomaría un barco a España para visitar las ciudades primarias. Después de pasar una semana en España, me gustaría tomar el tren a Francia para visitar la torre Eiffel por solo un par de días. De ahí continuada mi aventura y iría a Alemania para visitar el Palacio Charlottenberg en Berlín que es reconocido por su architectura intrica y detallada. Me gustaría terminar mi viaje visitando otros lugares turísticos en Norway, Sweden, y Finlandia. Obviamente prefería ir con otra gente. Llevaría a mi hermana menor, dos de mis amigas de la preparatoria, y mis tres compañeras de cuarto del colegio.  Para concluir, también sería importante mencionar que no quisiera quedarme en hoteles, sino que en las casas de personas que conozco en esos países.