Un viaje perfecto occuriré cuando tendré más dinero. Si yo tendrïa más dinero, viajaría a india. India es [la]{el}<ga:mf:det:inan> país donde mi madre nació.Yo soy india y me gusta [esta]{este}<ga:mf:det:inan> país mucho. Quiero viajar en india porque tiene mucha cultura, la comida deliciosa, la ropa bonita, y es el lugar donde muchas personas de mi familia viven. Si puedo ir a india, primero me duedaría cerca de un [puesta]{puesto}<ga:mf:noun:inan> de comida, donde puedo comprar comida deliciosa y barata. Segundo, yo vería todo en ,i familia porque no pude ver ningún en esta familia por diez años. Tercero, yo dormiría mucho porque tendría más sueño después de un vuelo. Cuarto, planearía un otro viaje con mi familia para viajar todos los sitios turísticos famosos en India. Esto viaje podría muy largo y muy divertido. Yo tomaría muchas fotos con mi familia en estos sitios turísticos y después mi madre y yo publicaríamos las fotos en Facebook. ¡Nosotros compraríamos muchas cosas también! Nosotros compraríamos la ropa cultura (que es más hermosa y vistosa), la joya (para la ropa nueva), regalos indios para nuestros amigos en los estados undos, y mucha comida deliciosa. Mi comida favorita de india es Dosa (un crepe de la harina del arroz con especias y salsa), idli (un pastel sabroso de la harina del arroz), khichdi ( gachas de avena con arroz), y chicken tikka masala (pollo que es marinado con las especias indias).  Ganaría [muchos]{mucho}<na:sp:det:inan> [pesos]{peso}<na:sp:noun:inan> en esto viaje pero estaría feliz. No querría volver después de este viaje. ¡Me gusta India mucho y no espero más cuando puedo ir!