"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria cuando yo pueda salir de casa sin que asuntos de dinero. Hoy en día, estoy planeando por mi proximo viaje. Cuando era niño, no tenia cualquiera manera de que ganar el dinero. Sin Embargo, tengo un puesto del plantel para ganar dinero a mi viaje proximo. 

Quiero a ir a espana, y pasar el tiempo por alla por al menos de 2 anos. A alla, yo pasara todo de mi tiempo de disfrutar los vistos y de aprender la lengua del país. Espero que un día yo pueda ir por allá. Sin embargo, por ahora mis padres no me permiten porque yo seria de gastar [sus]{su}<na:sp:det:inan> dinero para viajarme a España. Usted podrías preguntarme, porque no tienes el dinero para pagar tu viaje de España? Déjame decirte esto, no es tan simple a decir a ir a Espana como de planearlo. 

En realidad, no tengo los recursos aun para pensar de viajar al extranjero. Entonces, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> no se existe, todavía. El día cuando me graduo sera cuando yo empiece a tomar las elecciones con mi dinero. De allí, yo viviré mi vida para guardar mi dinero y gastarlo solamente con cosas de que yo necesito. Ay dios, solo si yo fuera de una familia como Donald Trump donde pudiera gastar todo del dinero de mi padre y hacer viajes a Espana dos veces al mes. En caso de que hay otros billetes y facturas que tienen que ser pagados, les pagare con sabia y guardar el resto de mi dinero en banco y en bolsas.

Hay verdad en lo que se dice el modismo, ""el joven se perdicia en los jovenes,"". Tal vez, podría salvar alguna parte de mi juventud, un poco dinero a la vez para llegar a un lugar lejos de aqui.