"Vacaciones preferidas.

 

Mis vacaciones preferidas son, Las vacaciones de invierno. Unas de las much as razones que estas son mis preferidas son por que se llevan a cabo durante una de mis estaciones preferidas como lo dice el nombre, el invierno. La segunda razón es por que se llevan a cabo en diciembre, que es El mes en El que se celebra la navidad y además es cuando yo cumplo años.

No hay ninguna estación que yo disfrute mas que el invierno por esta razón me encanta tener vacaciones durante este tiempo. Por alguna razón u otra me encanta como los días se hacen cortos y nublados. Es una sensación maravillosa que cuesta explicar, en esos días puedo pasar todo el día escribiendo poesía, o pintando, es cuando mas me inspiro. También me gusta leer en el sillón por mi ventana mientras bebo una taza de té.estas actividades me Dan una sensación de paz que es importante para tener unas buenas vacaciones.

 

La segunda razón por la que prefiero las vacaciones de invierno es por que usualmente se llevan a cabo en diciembre. Este es un mes muy importante para mi como para muchos otros latinos ya que es el mes en el que se celebra la navidad. Hoy en dia no celebro porque es algo que se celebra en familia y la Mia no se encuentra en Estados Unidos. Pero me gustan los recuerdos que traen estas fechas. Como estar frente a una fogata con toda la familia mientras relatan historias mientras yo me sentaba a los pies de mi mamá escuchandolas hasta quedarme dormida. Para ser despertada por ella a las doce de la noche para quemar fuegos pirotécnicos y celebrar el nacimiento. Y aunque hoy en día estos no son más que solo recuerdos de mi infancia siempre me ponen una sonrisa en la cara.

Finalmente, durante las vacaciones de invierno/diciembre me da una razón más para celebrar combinando todo en un mes porque es cuando mi hermana y yo celebramos nuestro cumpleaños. Se que esto puede que signifique poco para otros pero para mi siempre es un  triunfo cumplir un año más de vida. Esto es porque desde que estaba pequeña muchas veces he estado cerca de morir dado a problemas de salud. Y no hay un dia mas especial que el de mi nacimiento para celebrar estar viva.

Aunque tengo dos o tres vacaciones al año yo creo que mis favoritas siempre serán las vacaciones de invierno/diciembre, no solo porque se llevan a cabo en mi estación del año preferida, o porque se celebra navidad dándome recuerdos de mi niñez. So no porque diciembre es una fecha que marca mi nacimiento, mi lucha por mis ganas de vivir un año más. Lo que me permite ver hacia atrás,a mis recuerdos,  lo aprendido y agarrar fuerza para seguir adelante."