Las vacaciones perfectas para mí están en Hawaii. Amo Hawaii porque tiene el bosque y la playa. En el bosque, podemos caminar y ver todas las hermosas vistas. En la playa, podemos jugar en el agua y en la arena. Hawaii es perfecto para niños, adultos y personas mayores. Ojalá que ir a Hawaii sea más barato porque todo es tan caro. Quiero quedarme en un hotel en la playa y recibir comida gratis. Además, toda la comida en Hawai es muy fresca y deliciosa. Mi comida favorita para comer allí son los conos de nieve. Comer los conos de nieve en un día caluroso es muy refrescante. Las vacaciones perfectas también implican estar con personas que disfruto como mi familia y amigos. Es más memorable cuando tengo a mis amigos y familiares allí conmigo y haciendo las actividades conmigo. Podríamos estar nadando en el océano o caminando en una montaña. Luego comíamos muchas frutas deliciosas como piñas, mangos, plátanos y guayaba. Hawaii tiene cinco islas y cada isla es diferente. Si me aburro de una isla como Oahu que es más como una ciudad, entonces podría ir a Kauai. Kauai es más natural y hay más caminatas en comparación con Oahu. Todos los días, mis amigos y yo podemos ir a la playa con arena suave y aprender a surfear. O podemos hacer castillos de arena y enamorarnos de un hombre hawaiano. Hay tanto que hacer en Hawai que no creo que nos aburramos. Espero que algún día, pueda ahorrar suficiente dinero para retirarme en Hawaii. Cuando lo haga, serán unas vacaciones perfectas todos los días.