"¿A dónde vas estas vacaciones de verano?
Seguramente en cada uno de nosotros ha planeado para las próximas vacaciones, tal vez ir a casa para visitar a la familia o hacer un viaje para descubrir nuevas tierras y buscar muchas cosas nuevas e interesantes. Viajé a Vietnam el verano pasado en 2017. Fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> maravillosa porque he hecho muchas cosas. Durante el viaje, visité una playa donde mi familia viajó allí juntos. Simplemente trae muchos buenos [recuerdo]{recuerdos}<na:ps:noun:inan>. ""La Gi"" es una playa hermosa y prístina con arena blanca lisa y filas de coco verde. Mi familia tuvo la oportunidad de venir a esta playa por dos días, hace tres años. Nos quedamos en el hotel Binh Minh. Era un hotel muy agradable y confortable, también está cerca del mar. El clima era caliente y soleado todo el día, el mar era fresco, despejado y las olas eran muy fuertes porque hacía mucho viento por la tarde. estarás emocionado cuando juegues con él.. Hay muchos lugares hermosos y buenos mariscos allí. La Gi no es solo una hermosa playa, pero la gente que vive allí también es amigable. La comida era extremadamente deliciosa, pero no muy cara, especialmente las ostras a la parrilla, agregue un poco de cebolla, pimienta y salsa de pescado. Tomamos muchas fotografías del mar, compramos muchos mariscos y algos regalos para nuestros parientes y amigos. Después de dos días en la playa de La Gi nos sentimos felices y más fuertes. No se trata solo de unas vacaciones memorables porque éramos un gran lugar, sino también porque mi familia estaba unida.