"Siempre quiero tomar vacaciones en Hawái o en la isla de Bali si tengo la oportunidad. Realmente me gusta ir a la playa con mi familia y hacer algunas actividades interesantes juntas. Deseo que mi viaje dure una semana. Debido a que las playas en Estados Unidos son muy frías, no podemos pasar tiempo en el mar ni nadar en ellas. Realmente echo de menos el mar. Realmente echo de menos el mar. Reservaremos una casa en un complejo de lujo para ser más conveniente. 

En el primer día, recorreremos la ciudad y exploraremos platos especiales allí. Definitivamente vamos a probar el agua de coco si vamos a la playa. Todos los días, veremos la salida del sol juntos y también la puesta de sol. Iremos a la playa y nos relajaremos en el agua. Construiremos muchos castillos de arena y tomaremos el sol. Puedo saltar sobre las olas o jugar al fútbol en el mar con mis hermanos. Si nos sentimos cansados, podemos disfrutar mariscos y tomar algunas cervezas. ¡Es un paraíso! Por la noche, haremos una fogata, tocaremos música, bailaremos y cantaremos juntos. Si no nos gusta pasar tiempo afuera, podemos quedarnos en la casa y jugar juegos de cartas.

Tomaremos el autobús y recorreremos la ciudad para explorar los alrededores. Podemos hacer amigos con algunos hablantes nativos aquí, así que si volvemos, serán los guías turísticos para nosotros. Compraremos postales y recuerdos para amigos. Guardaremos algo de dinero allí para memoria o se lo daremos a amigos. Iremos de compras y compraremos alimentos especiales para llevar a casa. El último día, será muy triste que tenga que despedirme. El viaje ha terminado, pero lo recordaré por siempre. Esa son mis vacacione ideale.