"áéíóúñ

Un respiro perfecto debe incluir muchas actividades divertidas, pero la más importante es tener el tiempo libre. La habilidad a pasar tiempo con su familia y sus amigos es muy preciosa en esta vida breve. Cuando estoy con mi familia y mis amigos en las vacaciones, nos divertimos siempre con el tiempo libre. Con mucho tiempo, podemos hacer muchas actividades en los lugares diferentes. Como un grupo, los viajes son relajados y divertidos si sabemos que tendremos mucho tiempo para hacer cualquier cosa que nos gustamos. Sin el estrés, veríamos los sitios culturales lentamente y podríamos disfrutar la naturaleza en paz.

Es muy importante que un respiro perfecto incluya la naturaleza hermosa. La naturaleza es buena para el espíritu. Se permite una persona en la reflección de su vida como una parte del universo. Aparte de la naturaleza, un respiro no es perfecto sin una buena habitación. Un hotel que es muy bonito y comodo es un aspecto distincto de un respiro perfecto. El hotel sería barato pero elaborado, con unos apartamentos bonitos.

Las actividades divertidas son las cosas más distinctas de un respiro perfecto. En mi opinión, la habilidad pasar tiempo en la naturaleza es muy esencial, especialmente en la playa y en el mar. El respiro perfecto es en el verano, y hacía calor. Me gusta nadar, por consiguente me gustaría visitar una isla para la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. [La]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> es [perfecta]{perfecto}<ga:mf:adj:aty:inan> para relajarse y pasar tiempo en la naturaleza. En mi opinión, estas cosas representen el respiro perfecto." 
