En las vacaciones de mis sueños, viajaría a las Bahamas por diez días. Llegaría en avión y viajaría primera clase con un asiento de ventanilla. Allí querría que quedarme en un hotel lujoso al lado del mar y iría a la playa todos los días. Además, nadaría en el mar porque el agua es muy clara. Pienso que el agua clara es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>. En mi habitación lujoso con baño, habría [un]{una}<ga:fm:det:inan> cama grande, una vista del océano, una vanidad, un espejo grande, el servicio a la habitación y los muebles muy bonitos. El hotel tendría los restaurantes de cinco estrellas con comida muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan>, desayuno incluido y una buena piscina. Algunas playas me iría son 'Hidden Beach', 'Casuarina Point Beach' y 'Swain's Cay Beach'. Además, me gustaría ir a bucear y ver diferentes peces. También me gustaría aprender sobre las culturas variadas y probar comida de esas culturas. Espero que el clima sea agradable y soleado porque no me gusta cuando hace frío y nublado. Me gustaría ir allí con mis amigos o soló con mi novio, pero no quiero viajar solo. Con mis amigos, iría de caminatas, me relajaría en las playas, probaría mucha comida buena y visitaría los diferentes sitios turísticos. Con mi novio, haría las mismas cosas pero iríamos a las citas de noche en los restaurantes de lujo. Viajaría en el verano por lo que no tengo que preocuparme de ninguna obligación porque no voy a asistir las clases. Por ultimó, para ser perfecto, las vacaciones no serían caras.