"Yo iria Hawaii porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima caliente. Yo iria natacion con mi novio. Iriamos natacion con Iria bailamos en la playa. Mi familia, mi novio, y yo comeria buena comida. Yo bebia el smoothie. Yo comeria cangrejo y camarones con puré de patatas y salsa. Iria ver sitio. Yo iria a uno de sus volcanes y otros sitios. Iria comprar cosas. Yo comprar un vestido, los zapatos, la joyeria, y mas. Yo llegaria un collar de flores, [un]{una}<ga:fm:det:inan> falda de la hierba y sujetador del coco. 