"Las vacaciones perfectas serían en el estado de Hawaii.Yo soy el tipo de persona que me gusta descubrir lugares escondidos y explorar fronteras nuevas. También me gusta mucho la naturaleza que incluye las playas, los bosques y mucho más. Lo bonito que tiene Hawaii es que ofrece ambos ambientes, el de la playa y el del bosque.

Si yo fuera a tomar unas vacaciones en Hawaii, yo las tomaría por mínimo unas 3 semanas. Yo sería el tipo de persona que irá a cada isla y conocer lo que es que ofrece cada pueblito. Me gustaría también comprar recuerditos de las diferentes regiones de acuerdo a las especializaciones de las diferentes regiones. Ya que cada isle aunque sea parte de un estado, tiene sus [distintos]{distintas}<ga:fm:adj:inan> costumbres.  Esto es otro aspecto que me interesa sobre Hawaii, el conocer sobre la cultura de los nativos. Igual como el país de México, está llena de diferentes tradiciones y comidas típicas, me imagino que Hawaii a pesar de ser más chico, también contiene diferentes tradiciones y comidas típicas dentro el area.

A parte de conocer sobre la historia y cultura a mi me gustaría tomar muchas fotos y presumir la belleza que existe en nuestro planeta creado por Dios. Me encantaría tomar fotos entre el bosque, en camino a los volcanes, el amanecer y hasta plantas bonitas. Después, quísiera publicar mis fotos o vídeos para compartir con el resto del mundo. Sin embargo, es importante tener en cuenta que la razón por publicar es simplemente para inspirar a los demás, no es para presumir que yo fui. En lugar, yo quiero que la demás gente se inspiré a ver lo bonito que existe en nuestro mundo, y que siempre hay una razón por la que deberíamos vivir. "