Las vacaciones perfectas para mí serían Guanajuato, México. Siempre he querido visitar Guanajuato porque es donde nacieron mis abuelos. Nunca he estado en México antes, por lo tanto, sería unas vacaciones perfectas. He oído muchas historias y he visto muchas fotos de ella de mis abuelos. Es tan hermoso, y mi abuela siempre habla de lo deliciosa la comida está allí. Guanajuato por lo que he visto es colorido y parece ser una gran cantidad de cultura dentro de la ciudad. Además, tengo un montón de miembros de la familia que actualmente viven en esa zona que nunca he conocido antes. Este viaje no sólo será para admirar la belleza de la ciudad, sino también para conectar con los miembros de la familia. También sería emocionante practicar mi español en un país donde la gente es predominantemente hispanohablante. No puedo practicar mi español mucho, así que definitivamente me permitiría estar más cómodo con el habla. "