Mis vacaciones perfectas son un viaje a la ciudad de Nueva York durante de la Navidad. Mi familia y yo viajamos la ciudad de Nueva York por avión (en primera clase). Hace buen tiempo porque me gusta el frío y viento. Visitamos Times Square en la noche porque ver las luces de muchas tiendas y está muy bonita. Caminamos en los parques como Central Parque y Brooklyn Bridge Parque y comemos almuerzo en el parque con sándwiches y muchas frutas como manzanas, plátanos, y uvas. Mi mama y yo vamos a Broadway para ver una obra de teatro como Hamilton o Fantasma de la ópera porque ella quiere ir a Broadway cuando en Nueva York. También visitamos los museos famosos (porque me encanta historia americana) y atracciones turísticas como 9/11 museo, Museo Americano de Historia Natural, y mas importante la estatura de libertad. En Rockefeller Center, vemos el árbol famoso de Navidad en Nueva York. Este árbol grande tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> luces y ornamentos. Tengo mucho dinero por estas vacaciones para comprar la ropa en las tiendas elegantes de la ciudad de Nueva York como “Macy’s”, “Saks Fifth Avenue”, y “Bloomingdales”. Cuando en Nueva York, viajo en metro a los lugares de la ciudad como muchas personas. Entonces, mi familia y yo visitamos muchos restaurantes elegantes, por ejemplo, Lombardi’s tiene pizza y La Bernardin tiene mariscos. También, nos probamos la comida famosa de Nueva York como perros calientes con sauerkraut, tarta de queso de fresa, y bagels con mucho queso crema. İEste vacaciones es muy [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> para mí!