"Si tuviera la oportunidad de ir a cualquier [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, viajaría al bosque para ir de camping con mi familia. La naturaleza me interesa mucho, y me gustaria tener la oportunidad de tomar un descanso de la tecnología y conectar con las otras personas quienes están conmigo. Tengo memorias buenas de cuando fui de camping con mis primos cuando era niña, pero la ultima vez que lo hice era cuando tenia 12 anos. Casi cada verano durante la escuela secundaria yo fui a un campo de Girl Scouts que estaba en un bosque, donde hicimos actividades afuera y dormimos bajo de las estrellas. Extraño eso mucho, y estoy triste porque no puedo trabajar como consejera en el campo ahora. Para mi, el mejor descanso de la vida cotidiana es pasar tiempo en la naturaleza, y creo que necesito hacerlo porque he estudiado mucho durante este año de la escuela y pasa mucho tiempo encima de mi dormitorio y otros edificios.

Me gustaría viajar con mi familia, específicamente mi hermana y mi mamá, porque ellas son las personas mas [cercanos]{cercanas}<ga:fm:adj:an> de mi en mi vida. Extraño a ellas mucho porque me mudo fuera de la casa por la primera vez en agosto del año pasado para ir a *UNIVERSITY*. Cuando tengo tiempo libre, siempre pienso en ellas porque siempre quiero tener la oportunidad de hablar y pasar tiempo con cada una. Tambien me gustaria ir con mis primos y mi tía porque amo a ellos y no podemos reunir tan frecuentemente porque cada uno tiene varias obligaciones que están en conflicto." 