Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> , yo viajaré a Europa con mi familia y mi novio. Viajaremos para Italia, Inglaterra, Francia y España. Vamos a pasar una semana en cada país para hacer turismo y conocer la gente que vive allí. En cada país, me gustaría ir a la playa. También, buscaré una playa guapísima que tenga arena [blanco]{blanca}<ga:fm:adj:inan> y un océano claro. Me encanta bucear, por eso si puedo encontrar un lugar donde la gente puede bucear, voy a bucear. Cada país es diferente del otro. Entonces, en cada país, voy a hacer algo diferente. En Italia, Mi familia y yo visitará Roma y Venecia. Cuando en Roma, visitaremos el Coliseo y muchos museos. En Venecia, quiero dar un paseo en barco por el río. Más importante, la comida Italiana es buenísima. Me encanta espaguetis, lasaña y muchas otras comidas de Italia. En general, Italia es un país con historia rica y estoy emocionada para verlo. En Inglaterra, el reloj Big Ben es muy popular. Por eso, mi familia y yo vamos a visitarlo. Además, mi familia le encanta el pescado [frita]{frito}<ga:mf:adj:inan> y papas fritas cuál es popular en Inglaterra. Francia es un país con una vida nocturna animada y cocina elegante. Siempre he querido probar caracoles, y yo sé que hay caracoles en Francia. En España, puedo hablar español con otras personas que es bueno. También, me encanta la cocina de España. Por ejemplo, mi papá hace gazpacho siempre, pero nunca he probado gazpacho de España. En conclusión, no hay duda que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será [divertido]{divertida}<ga:fm:adj:inan>. Estoy emocionada para visitar estos países.