Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> que quiero ir es a Cancún. Yo quiero ir a todas las playas que están ahí.  Quiero ir con mi familia y mis amigas para descansar de todo lo que tenemos que hacer en escuela o en el trabajar. Necesitamos que vayamos a nadar con los pescados en la playa. También ir de excursión a las montañas y el bosque. Quiero comer en muchos lugares que nunca he probado. Quiero montar un jet ski en la playa con mi familia y amigas. Y quiero visitar el rey archaeological, por qué tomé una clase. También quiero ir el acuario para mirar los delfines y mirarlos hacer trucos en la piscina. También quiero visitar el Xcaret parque. Hay muchas cosas que hacer en Cancún.  Me [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> necesita que estar [largo]{larga}<ga:fm:adj:inan>. Por qué no puedo hacer todas estas cosas en una semana. Necesito que estarme por dos semanas. Por qué todavía quiero ir a los pueblos para ir de compras. También quiero a ir a todos los parques de agua in Cancún porque a muchos! También quiero ver muchos [teatro]{teatros}<na:ps:noun:inan>. Quiero mirar muchos museos de Artículos y pinturas. Quiero ir a [las]{los}<ga:mf:det:inan> clubs para bailar en Cancún. Quiero estar en las playas mirando el cielo. también quiero que ir a baile cruise. Eso es un barco que tiene música y bailas en el mar. También quiero ir a un parque de atracciones. Por qué me gustan [muchos]{mucho}<in:p:adv> [los]{las}<ga:fm:det:inan> atracciones.  Eso va hacer [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta a ir a Cancún y visitar muchos lugares con mi familia y amigos.