"Para mí, las vacaciones perfectas serían ir a un parque nacional o un viaje que involucra al aire libre. Me encanta al aire libre y naturaleza. Así que, me gusta ir de excursión, nadar, acampar, tener hogueras, y [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> esas [coses]{cosas}<ig:e:noun:inan>. Si yo me fuera de vacaciones, yo iría a un lugar como un parque nacional para que pueda nadar, ir de excursión y más. 

Para [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas, yo quiero ir Parque Nacional Yellowstone. Y para unas vacaciones perfectas, por supuesto yo necesito mis amigos y familia conmigo. Yo querría ir con mi hermana *FIRST_NAME*, mi hermano *FIRST_NAME*, la novia de *FIRST_NAME*, los amigos de *FIRST_NAME*, y todos mis amigos de la escuela secundaria. En Yellowstone, nosotros quedaríamos en una cabaña. Nosotros nadaríamos en el Lago de Yellowstone y veríamos los géiseres como Old Faithful, Yellowstone Caldera, y Grand Prismatic Spring. En el Lago de Yellowstone, mis amigos y yo nadaríamos y arrendaríamos un barco para que ver el lago entero. En el barco, todos nosotros escucharíamos a música buena, comeríamos las meriendas, beberíamos refrescos, y hablaríamos mucho, y nos divertiríamos. Yo quiero ver el Gran Cañón de Yellowstone, también. Esta atracción es muy [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan> y [asombroso]{asombrosa}<ga:fm:adj:inan>. Para mis vacaciones perfectas, yo caminaría por Hayden Valley, también. Nosotros tomaríamos muchas fotos en cada atracción [hermoso]{hermosa}<ga:fm:adj:inan>. 

Para comida, nosotros cocinaríamos juntos en la cabaña. Comeríamos hamburguesas, perros calientes, tacos, y más comida para acampar. Cada noche durante el viaje, tendríamos un fuego de campamento y asaríamos malvaviscos.¡[Este]{estas}<ga:na:fm:ps:pron:inan> es mis vacaciones perfectas!
