"Yo quiero voy a España. Es un sueño de mío. Yo creo que España es [una]{un}<ga:mf:det:inan> país<gat:noun:inan> [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan> y genial. Solo viajé a India en mi vida. India es un lugar fantástico. De hecho, mis padres son de India. Mis abuelos y abuelas vivan en India. Cada año, yo viajo India para ver mis abuelos y abuelas. Sin embargo, quiero visitar más lugares. Quiero viajar España por mi mismo. El tiempo perfecto para estas vacaciones es después mi final año de la universidad. En la universidad, yo trabajé muy duro. Había [muchas]{muchos}<ga:mf:det:aty:inan> días cuando no dormí porque tenia un examen en [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [próxima]{próximo}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan>. Entonces, quiero relajar. Cuatro años es mucho. En España, yo sé una amiga. Mi amigo es de España. Conocí a mi amiga en una boda cuando mi prima se casa su novio. Mi amiga no entienda inglés. Sin embargo, puedo comunicar con ella mediante español. Durante mis vacaciones, yo espero que conozca muchas personas como hombres guapos. Pero, tengo miedo de viajar sin padres. No quiero ser independiente. A veces, soy una persona [perezoso]{perezosa}<ga:fm:adj:inan>. Por ejemplo, no quiero comprar mi boleto sin mis padres. 

La única manera de ir España es por avión. Sin embargo, quiero un asiento de primera clase. Tengo muchas metas por este viaje. Yo sé que después de este viaje no tendré tiempo por un otro viaje. Quiero ser [un]{una}<ga:fm:det:an> medica en el futuro. Una persona necesita mucho tiempo para convertir una medica. Entonces, no quiero lamentar este viaje. Solamente tengo una oportunidad para este viaje. Por eso, no quiero gastar mi tiempo. 