"Mi perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> seria en la isla de Hawaii. Ir de turista a Hawaii seria para mi un sueño hecho realidad. Viajando a Hawaii me permitirá conocer la impresionante isla que no sólo se caracteriza por su clima templado y sus aguas cristalinas, si no también sus montañas, tradiciones y por supuesto, su gente. Exploraría sus playas en las costas en donde tomaría el sol y nadaría. Yo tomaría una caminata dentro la isla en donde admiraría las zonas tropicales y buscaría a animales tropicales. Iría a varios restaurantes. Trataría diferentes mariscos durante el desayuno, el almuerzo, y la cena. Mi divertiría yendo a fiestas y eventos cada mañana, tarde, y noche.  Formaría amistades con los habitantes y aprendería mas sobre sus [cultura]{culturas}<na:ps:det:inan> y ideales. Estabilizare un conocimiento claro de la cultura hawaiana para entender las experiencias que viven cada día. Disfrutaría de mi tiempo en las islas de Hawaii en paz y con alegría de estar en una de las islas mas bellas del mundo. Tomaría tours para conocer como se entableraron ciudades en Hawaii. También estaría interesado en visitar los volcanes inactivos. Como estudiante en la universidad estudiando biología, me fascina aprender sobre la geografía y el ecosistema de la tierra. Iría a visitar los volcanes hawaianos para ver en persona sus habilidades en crear nuevas islas y hábitats para animales terrestres y marinos. Trataría de ver que calidades deben que ofrecen las nuevas islas formadas por los volcanes para dar luce a islas extraordinarias como las de Hawaii.