Para mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería un viaje desde Banff Parque Nacional, Canada, hacia Settle, EEUU. El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi [primer]{primera}<ga:fm:det:inan> actividad. Primero, you iré a un río para ir rafting. El nombre del río es "Kicking Horse". Después de esto, manejaré a al Lago Emerald en Yoho. Allí, yo ire por canoa y voy a hacer excursiones por areas circundantes. Después, visitaré otro lago muy famoso, el lago Louise. El lago Louise es muy bien conocido por su color vibrante y especial. Allí tomaré [muchos]{muchas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos de la belleza natural. En el mismo lugar, hay otro lago famoso llamado lago Moraine. Hay muchos lagos en este lugar por que hay muchos glaciares que han desaparecidos poco a poco en los últimos años. El color del lago Moraine también tiene cualidades muy [únicos]{únicas}<ga:fm:adj:inan>. Ese lugar también es muy especial para ver animales como osos y venado. Para [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche quedaré en Canmore. El segundo día, iré al lago Agnes, donde hay un salon de té muy bonito. Después de esto, iré a Bow Valley Parkway para ver más animales. Allí hay bisontes en sus lugares naturales. En mi tercer día, yo iré a desayunar en un lugar muy popular de bagels en Rocky Mtn. Bagel Co. Después ire por una excursión muy popular en Grassi Lakes en Canmore. Antes de esta excursión, tendré que comprar cosas para protegerme de osos. Es un lugar muy populado por osos. Desde allí regresaré a casa después de [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [bonito]{bonita}<ga:fm:adj:inan>.