"Unas vacaciones perfectas

Para mí, me gusta viajar a Europa durante los veranos para las vacaciones. Este verano, quiero ir a Tailandia y Egipto. Me gustan mucho las comidas de estos países, como la “Pra Ram” en Tailandia y las sopas vegetarianas de lentejas en Egipto. He estado en Irlanda, Malta, Italia, Turquía, Hawai, Canadá, México, y en varios estados en los Estados Unidos, pero yo no he estado en ni Tailandia ni Egipto. Si pudiera ir a Tailandia, yo nadaría en el mar azul y saltaría de los acantilados en el agua brillante. También yo me gustaría navegar en un barco a un restaurante en una playa. Si viajara a Egipto, yo me volvería a recorrer las ruinas antiguas y vería las grandes pirámides. También yo me encantaría montar un camello a un bazar para comprar ropas tradicionales de este país. Me gustan mucho las culturas de cada país, y especialmente [las]{los}<ga:mf:det:aty:inan> idiomas. Mis padres y yo nos encantaría viajar a cualquier lugar este verano, pero sería muy costoso. Entonces, para mis vacaciones perfectas, trabajaría en Trader Joe's durante la primera parte del verano para ganar mucho dinero, y después, yo vendería cualquier ropa que no use para ganar más dinero. Una vez que yo tenga suficiente dinero, me compraré un billete de avión y compraré los boletos de avión para mis padres también. Espero que mis padres paguen por mi comida y hotel. Este verano será divertido a pesar de todo, pero yo quiero viajar muy lejos de aquí pronto. ¡Las vacaciones durante el verano son [los]{las}<ga:fm:det:inan> mejores!"
