Un viaje al estado de Nueva York sería una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. Existe una variedad de actividades que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York. Para la gente que [les]{le}<na:sp:pron:an> encantan el [teatre]{teatro}<ig:e:noun:inan>, pueden comprar boletos para mirar una obra de Broadway. Un paseo por Times Square sería muy interesante porque es algo completamente diferente de la experiencia de vivir en [un]{una}<ga:fm:det:inan> ciudad pequeña. Siempre hay mucha gente y tráfico, y es imposible mirar en una dirección donde no hay un edificio grande. Si no te interesa ir a Times Square, puedes pasear por Central Park y relajar en el "Conservatory Garden" o mirar la naturaleza. Los entusiastas del arte pueden visitar el Solomon R. Guggenheim Museum para ver el arte de artistas como Pablo Picasso y Wassily Kandinsky o al Metropolitan Museum of Art. Si tienes dinero para gastar, puedes ir al famoso Fifth Avenue para ir de compras en tiendas como Tiffany & Co., Ann Taylor, y Saks Fifth Avenue. Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> opciones en lo que puedes hacer durante tu tiempo en Nueva York y si es bastante díficil a decidir que hacer, puedes subirte en un autobús turístico para ver muchas cosas. Algo que me gustaría ser es ver el espectáculo de Saturday Night Live porque me encanta la comedia. Si tuviera el tiempo y el dinero me gustaría hacer todas las actividades que he mencionado anteriormente. Nueva York es [una]{un}<ga:mf:det:inan> destino popular para vacaciones porque personas con [diferente]{diferentes}<na:ps:det:inan> intereses pueden encontrar a algo que les gusta en la ciudad.