La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria estar con toda mi familia ya que siempre trabajan no nunca estamos todos juntos. Estar con mi familia me agrada porque son personas muy contentas y siempre me hacen reír. Me hacen sentir cómoda y feliz. Cuando estoy con mis hermanas menores, me siento como que estoy con mis mejores amigas. Les puedo contar todo lo que me pasa y ellas también me cuentan. Es una amistad que extraño muchas veces cuando no estoy con ellas.

Pero, el lugar perfecto seria estar frente una playa donde pueda mirar el océano infinito y oler el agua salada. También, me gustaría sentir el sol calentándome despacio y el aire tocar mi cara. Quiero estar con toda mi familia y amigos que mas amo haciendo una barbacoa. Quiero comer carne asada con arroz, frijoles, salsa picosa y ensalada. Este tipo de [comido]{comida}<ig:m:noun:inan> es [la]{el]<ga:mf:pron:inan> que mas extraño ya que vivo tres horas de donde soy. Después de comer un rico plato, me gustaría jugar volibol en la playa porque es un deporte que es muy divertido. Luego hacer una fogata con bombones, galletas y chocolate y también llenar el tiempo con conversaciones, risas y sonrisas. Hablar sobre el pasado, futuro y el presente. Además, contar historia de cuando mis padres eran jóvenes, de experiencias importantes o chistes cuando la conversación de convierte triste. En resumir, me gustaría que mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sea una linda memoria de cuando toda estuvimos todos juntos y pasamos un buen tiempo con muchas risas.