En mi opinión, unas vacaciones perfectas irían de mochilero por Europa. Me gustaría ir con muchos de mis amigos y tal vez con mi hermana u otra familia con la que estoy cerca y volar a Europa. Una vez que lleguemos a Europa, me gustaría simplemente vivir de nuestra mochila y viajar por toda Europa con eso. Unas vacaciones perfectas es aquel en el que se siente libre de estrés y de atención y puede simplemente disfrutar del entorno en el que se encuentra y de las personas que lo rodean. Me gustaría no tener que preocuparme por nada relacionado con la escuela y tener viajes llenos de aventuras y risas con mis personas favoritas. Me gustaría tener muchas aventuras para hacer muchos recuerdos que se quedarán conmigo para siempre. También creo que viajar es mucho aprender sobre la cultura de las personas que viven en los lugares que visitas. Así que me gustaría conocer a lugareños en cada ciudad por la que viajamos y aprender todo el lenguaje que pueda para poder comunicar cómo lo hacen porque es su hogar y nosotros somos los invitados en su ciudad. Otro factor importante de unas vacaciones perfectas implica mucha buena comida. Para que estas vacaciones sean realmente etiquetadas como "perfectas", necesitaría comer mucha comida de todas partes de Europa a donde viajo. Me gustaría viajar todo el verano para poder sumergirme en su cultura y ver todo lo que pueda en el país de la manera más auténtica. Entonces, por todos estos motivos y aspectos diferentes, creo que estos son los componentes que componen las vacaciones perfectas.