Para mi, las vacaciones ideales serían un viaje a Europa para visitar a toda mi familia europea. Tengo muchos tíos y primos en Italia, Suiza, Alemania, Francia, y Eslovenia y quiero visitarlos y pasar tiempo en sus países para experimentar cómo es vivir en otras culturas. En este viaje, pasaré todo el verano viajando de un país a otro, pasando al menos tres semanas en cada lugar. Empezaré con Francia, porque es lo más vecino a los Estados Unidos. Tengo algunos primos que viven en Nice, y me gustaría mucho conocerlos porque yo nunca he estado en Francia. Quiero probar la comida y aprender un poco de la lengua también. Después iré a Alemania para visitar mi tía y algunos otros parientes que viven en Berlín. Me gusta [mucha]{mucho}<ig:f:adv> la cultura de [este]{esta}<ga:fm:det:inan> ciudad y me gustaba mucho los tiempos que estaba yendo en bici en las calles y observando la gente mientras comí un pastel en un café. Después de Alemania, visitaré mi abuela en Suiza. Quiero que esto sería una gran oportunidad para pasar tiempo con mi abuela y conocerla mejor. Cuando era niña, no tenía una relación muy fuerte con mis abuelos porque no había muchas oportunidades para hablar con ellos y hacer cosas juntos pero ahora, como una adulta, creo que puedo hacer más para crear un vínculo con ella. Quizás ella me puede enseñar como hacer algunos platos suizos y mostrarme algunos elementos y tradiciones de la cultura suiza. Cuando terminaré con Suiza, tomaré un tren a Italia, específicamente Venecia, donde mi tío y cuatro de mis primos viven. Ya he pasado mucho tiempo con [este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte de mi familia pero siempre me divierto mucho con ellos. Además, podemos viajar a Eslovenia donde la familia de mi tía vive. Me encanta visitar Eslovenia porque es muy diferente de los otros países de mi familia, sin embargo es [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> de mis destinaciones<gat:noun:inan> [favoritos]{favoritas}<ga:fm:adj:inan> porque me gusta el ambiente y la gente, y creo que es una experiencia única que muchas personas no encuentran cuando viajan en Europa.