La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para me es ir a un lugar donde pueda estar en la naturaliza. No tengo preferencia a ningún lugar, a mi me gusta tropical o lugares donde el medio ambiente es algo importante para el lugar. Algo que yo quiero ser en el futuro es vagar solo, y enfocar en cosas que mi gusta hacer, pero al mismo tiempo que vaya conociendo a muchas personas cuando este de viaje. Mi gusta mucho el concepto a ir a unos hostilities que te da la oportunidad de conocer mucha gente de todas partes del mucho que también están de viaje solos. Lugares como Australia o Ice land son [una]{unos}<ga:na:mf:ps:pron:inan> de los pocos lugares que un día me gustaría ir a visitar. Me hace muy feliz que una ida yo voy a poder ver mas del mundo. Lo que me gusta mucho es ir a lugares diferentes. Lugares como Australia o Ice Land me gusta porque siempre hay lugares nuevos que ver. Me gusta que no todo es cuidad, sino las playas o lugares para caminar es algo que necesitas ver con tus [propio]{propios}<na:ps:det:inan> ojos. Me gustaría vivir en lugares donde hay cabinets porque hace tengo mas tiempo para enfocar en la naturaleza. También quiero ver [las]{los}<ga:mf:det:inan> [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> animales que viven porque con la naturaleza viven otros organismos que va viven ahi. Ir a lugares para ver otros me gusta mucho. Para transportación, algo ideal sera ir en barco hace yo puedo ver mas como vaya a los viajes pero no se si me enfermo con estar en el barco. Yo solo quiero ver mucho del mucho.