Para mí, las vacaciones perfectas serían [una]{unas}<na:ps:pron:inan> para Grecia. Me encanta la comida Griega, especialmente el Tzatziki, el pollo, y su arroz. Me encantaría visitar Atenas y ver los hermosos edificios. Además, me encantaría nadar en el mar griego. Sería [un]{unas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> vacaciones si pudiera irme de vacaciones a Grecia con mi familia y algunos de mis mejores amigos cuando el tiempo es buen. Mi mejor amigo de casa y decidimos que cuando nos graduamos de la universidad, queremos visitar Grecia y la ciudad de Nueva York. Si visitáramos Nueva York, veríamos Saturday Night Live y el Empire State y probaríamos algunos de los mejores restaurantes de Nueva York. También visitaríamos a uno de mis mejores amigos en Nueva York porque iría a la Universidad de Nueva York. Me gustaría ir de vacaciones a Grecia y Nueva York con mis mejores amigos y familiares. Cuando mi madre era más joven, ella visitó Grecia con mi abuela. Siempre hablan de lo maravilloso que fue en Grecia. Mi familia también dice que Grecia es increíblemente bella y relajante, especialmente cuando te quedas cerca de la playa. Cuando era pequeña, solía viajar con mis abuelos a países extranjeros, e incluso entonces sabía que quería visitar Grecia. Sin embargo, nunca visitamos Grecia porque mi abuela pensó que sería un vuelo demasiado largo. En cambio, visitamos Canadá, Inglaterra, Irlanda, Suiza, Italia, España y algunos otros países. Un día, espero que mi familia, mis amigos y yo podamos juntos visitar Grecia y probar toda la deliciosa comida allí."