Las vacaciones de verano son siempre mis vacaciones favoritas entre todas las demás. Siempre me siento emocionado y la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de verano pasado es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. No tenía mucha presión porque acababa de graduarme de la escuela secundaria. En junio pasado, volví a Shanghai, que es mi ciudad natal. Fui a nadar con mi mejor amigo porque hacía mucho calor durante el verano. Comí muchas comidas deliciosas que extrañé mucho cuando estaba en los Estados Unidos. Por ejemplo, pollo frío en rodajas, pato asado, panes de cerdo fritos en sartén, fideos mezclados con cebollín, aceite y salsa de soja, etc. Asistí a una exposición de anime con mis amigos y compré muchos productos de animación, como álbumes de fotos y muñecas suaves. Además, aprendí a andar en bicicleta Al principio, tuve un tiempo difícil mantener el equilibrio al andar en bicicleta. Pensé que sería imposible para mí aprender a andar en bicicleta, y probablemente tomaría mucho tiempo aprenderlo. Sin embargo, para mi sorpresa, pude andar en bicicleta muy bien después de solo cinco veces de práctica y me siento orgulloso de eso. En agosto, regresé a Los Ángeles. Aprendí a conducir un automóvil. Aprobé la prueba escrita con éxito. Pero, no pasé la prueba de la carretera por primera vez. Entonces, lo intenté nuevamente la segunda vez. En la segunda ocasión, pasé la prueba de manejo y obtuve la licencia de conducir. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> del verano pasado fue [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sustanciale porque aprendí dos habilidades importantes y no perdí el tiempo. 