Mis vacaciones perfectas sería visitar América Latina--específicamente, Argentina. En concreto, bailan tango en Argentina. El tango es un baile que encuentro muy bonito y complejo. ¡ Argentina tiene el mejor tango del mundo! Mientras que en Argentina yo también comería mucha carne. Por persona, el argentino come la mayor cantidad de carne de res y se supone que es absolutamente deliciosa. Soy un gran amante de la carne y encajaba perfectamente. Además, en Argentina son famosos por su vino. El valle de Mendoza en el centro de Argentina es conocido por su vino tinto-Malbec. Esto sería increíble para mí experimentar porque soy un gran amante del vino. En mis vacaciones perfectas, me gustaría pasar una semana en Mendoza y viajar a todos los viñedos. Después de Mendoza y cata de vinos, volaría a Buenos Aires. Mi compañera anterior de Davis se mudó a Buenos Aires el año pasado. Vive allí con su novia que es su futura esposa. Ella es una nativa Argentina. Visitando a mi viejo compañero de cuarto en Buenos Aires visitaremos los museos hermosos y tomaremos en la vida maravillosa de la noche. Buenos Aires se supone que tiene algunos de los mejores de ambos en el mundo. Por último, en mis perfectas vacaciones argentinas, me gustaría viajar a la punta sur de Argentina para visitar la Patagonia. Patagonia, en cualquier lugar del mundo, es mi lugar ideal para visitar. Patagonia es conocida por tener los paisajes más hermosos al aire libre! Mientras que en la Patagonia, me gustaría caminar, kayak, y acampar en el desierto. ¡ Patagonia sería un final fantástico para mis perfectas vacaciones Argentinas!