Mis vacaciones perfectas sería ir a España con mis mejores amigos. Yo quiero viajar a Madrid, Barcelona, Seville y Granada. En Madrid, mis amigos y yo vamos a visitar el Museo Nacional Del Prado. Me gusta el arte europeo. Después, vamos a visitar la Plaza Mayor. Podemos comprar y comer tapas allí. Mi amiga, *FIRST_NAME*, le encantan las tapas y dijo que son muy [buenos]{buenas}<ga:fm:adj:inan>. Vamos a quedarnos en Madrid por una semana. Siguiente, vamos a viajar a Barcelona. Hay cientos de lugares para ver en Barcelona. Vamos a ver Sagrada Familia y Casa Milá. También, vamos a visitar Park Guell y comprar en La Rambla. La Sagrada Familia es muy histórica y intersante porque la iglesia es sin terminar. Conozco mis amigos van a querer ir a la playa y tomar el sol. Vamos a quedarnos en Barcelona por dos semanas. Entonces, vamos a volvar a Seville. Sevilla es sur de España. Vamos a visitar la Plaza de España y Torre del Oro. También, vamos a caminar para Alcázar de Seville. [La]{el}<ga:mf:det:inan> Alcázar de Seville es un palacio del renacimiento morisco. Después, vamos a ir en coche a Granda porque están muy cerca. Mis amigos y yo vamos a visitar la Alhambra. La Alhambra es muy famosa y [morisco]{morisca}<ga:fm:adj:inan>. Sevilla y Granda tienen una historia islamaica, judía y católica muy fuerte. Si [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y you tenemos mucho tiempo, también podemos hacer un viaje de un día a Córdoba o Malaga. Conozco [mi]{mis}<na:ps:det:an> amigos y yo vamos a tener mucho divertido en el viaje. En general, vamos a estar en España por un poco más de [una]{un}<ga:mf:det:inan> mes. 