"Nanjing es una ciudad de china. Es una ciudad diversa y multicultural. Numerosos extranjeros viven en Nanjing porque les gusta la cultura. Nanjing experimentó seis dinastías.  Los viajeros pueden sentir la historia y ir lugares [modernas]{modernos}<ga:mf:adj:inan> al mismo tiempo. Hay muchos edificios altos y parques bonitos. La arquitectura es muy moderna y famosa. Me gusta sacar fotos sobre los edificios y parques con mis amigos. Además, hay muchos alimentos deliciosos. Hay numerosos restaurantes y sala de juegos recreativos y bares famosos. También, muchos viajeros visitan las atracciones turísticas.

Hay actividades y planes para cada gusto. la vida nocturna en Nanjing es muy interesante. Nanjing tiene numerosos bares y discotecas. Los bares tienen los vinos, la comida tradicional y frutas [frescos]{frescas}<ga:fm:adj:inan>. Además, el cantante canta en el bar. Los viajeros pueden escuchar música y hablar con sus amigos. Me gusta disfruto el libre tiempo.

Numerosos viajeros van a visitar Xuanwu Lake. XW lake es el lago muy grande y bonito. En la primavera, a viajeros les gusta volar una cometa porque el clima es muy cálido. Tiene un patio de recreo. Chicos pueden jugar en el parque y admirar las flores bonitas.

Hay muchos centros comerciales en Nanning. Las mujeres pueden comprar muchas ropas y zapatos. También, hay [muchas]{muchos}<ga:mf:det:inan> famosos restaurantes en el centro comercial. Me gusta comer la comida real china en el centro comercial.

Además, voy a escalar la montaña en Nanjing con mis amigos porque me gusta ejercicio mucho. Hay muchas montañas bonitas. Voy a toma fotos de las montañas. "
