Estoy planeando visitar a mi abuela durante las vacaciones de verano. Mi abuela vive en Beijing. Yo estoy planeando que voy a salir el 20 de junio y voy a volver el 20 de julio. El jueves 21 de junio a las de la mañana voy a desayunar con mi grandma. A las 9 de la mańana voy a visitar el Museo del palacio. A las 12 del mediodía voy a comer pato de Beijing llamado pato de Beijing. A las 2 de la tarde voy a visitar el parque y dar un tour por la ciudad de Beijing. A las 6 mi abuela y yo vamos a cenar y después de cena vamos a  la caminar. El viernes 22 de junios a las 9 voy a escalar y acampar en una montaña. El paisaje es muy hermoso. Voy a comprar porque la ropa es barata en Beijing. Quiero hacer muchas cosas con mi abuela en Beijing. Creo que estas serán unas vacaciones perfectas.