Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en Las Vegas. Me gustaria ir a Las Vegas con mi familia. Quiero ir a Las Vegas en el verano. Hace mucho calor en el verano de Las Vegas, pero es el uniqo tiempo que tengo libre. Estoy muy occupado en el ano escolar. Para ir a Las Vegas, voy a manejar. Cuesta mucho dinero tomar un avion. En Las Vegas, quiero ir a todos los casinos. Hay muchos hoteles en Las Vegas, pero me gusta quedarme en un hotel que se llama South Point. En el hotel de South Point, hay un cine, [un]{una}<ga:fm:det:inan> bolera, y muchos buenos restaurantes. Tambien hay muchas piscinas. Me gusta nadar cuando hace mucho calor. El hotel es muy bueno para todos los ninos de differentes edades. Si voy a Las Vegas, tambien me gustaria ir al Grand Canyon en Arizona. El Grand Canyon está una hora de Las Vegas. El Grand Canyon es muy increíble. Me gusta caminar entre las montanas. Tambien puedes montar un cabello. Ya que regreso del Grand Canyon y estoy en Las Vegas voy a tener hambre. Me gusta comer un restaurante que se llama Tacos al Gordo. Tienen los mejores tacos de pastor! Tambien me gusta la horchata. Despues de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en Las Vegas, me gustaria ir a Los Angeles. Los Angeles nomas está a unas dos horas de Las Vegas. En Los Angeles, puedo ir a Disneyland. Tambien puedo ir a Universal Studios. Tengo mucha familia en Los Angeles, y me gustaria visitar a todos mis primos. 