"Siempre he querido ir a Grecia. Aunque no conozco nadie que ha visitado, [los]{las}<ga:fm:det:inan> imagenes que me encuentro en revistas e internet me interesa. El cielo azul, sin nubes, y la arquitectura única al lado del mar me parece bellísimo.

Lo que más me interesa es que hay turismo y hoteles elegantes pero al mismo tiempo hay lugares para caminar en las montañas, con una vista del océano. Me encanta las caminatas, porque hay las mejores vistas, pero también puedes conocer [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima y el ambiente mejor. Creo que explorando la tierra mejora la experiencia del país. Grecia tiene varias pequeñas islas, cada [uno]{una}<ga:fm:pron:inan> con algo diferente para ofrecer. Si quieres, puedes viajar todo el país y acampar, porque hace buen tiempo la mayoría del año.

Por otro lado, sería [una]{un}<ga:mf:det:inan> buen lugar para relajar para una semana. Me imagina que hay [gran]{grandes}<na:ps:adj:inan> hoteles al lado del mar, perfecto para descansar. Me encanta ir a la playa, pero a diferencia de las playas en Los Ángeles donde vive, el océano es muy azul, en vez de más verde y gris. También, creo que [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua sería templada, no fría como lo de Los Ángeles. Quizás puedes ir viajando por todo el país para una semana, y después relajar en la playa para otra.

Además de eso, en escuela secundaria tomé una clase sobre la mitología y leyendas. Discutimos [las]{los}<ga:mf:det:inan> mitos Griegos y Romanos que me interesó mucho. Ahora, se la historia detrás de varios monumentos que quiero visitar. Grecia no solamente tiene arquitectura estética, pero tiene mucha historia.

Viajar a Grecia sería mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal porque a pesar de que puede ser demasiado [turístico]{turística}<ga:fm:adj:inan>, también hay oportunidades para caminatas y explorar la naturaleza."