Tuve [una]{unas}<na:ps:det:inan> muy [buena]{buenas}<na:ps:adj:inan> vacaciones el verano pasado. Mis compañeros de clase en la escuela media.También son mis amigos. Fuimos a un lugar llamado "Sanya" para unas vacaciones. Se trata de un lugar muy lejos de donde vivimos. Nosotros vamos a ese lugar por avión. Nuestros padres están preocupados. Nos estamos muy felices.Estamos muy emocionados. Cuando nosotros llegamos, nos sentimos el clima es muy calor. Nos llamó un taxi hasta el hotel. Primero vivimos en un hotel barato.Estábamos [caliente]{calientes}<na:ps:adj:an>, no se siente muy bien. Fuimos una pizza restraunt para la cena.La moderacion es muy cerca de nuestro hotel. Fuimos a el mar en la noche.Era muy concurrida en la noche. Hay [muchos]{mucha}<ga:na:fm:sp:det:an> gente bailando en el parque. Porque era cool.Porque Sanya es una ciudad muy calurosa. Nos vivíamos allí dos días, y luego nos fuimos. Nos mudamos un muy, muy buen hotel. Es una villa.Tiene dos casas y una piscina. Es el mejor hotel que he conocido. Vamos a la cafetería del hotel en la mañana.Tuvimos muy buen desayuno.Luego jugamos en nuestra piscina durante mucho tiempo.En la tarde, fuimos a la playa de nuevo.Jugamos al fútbol y béisbol juntos.Mis amigos y yo estamos muy felices. La mejor cosa es por la noche.Hemos tenido muchas buenas comidas.Tuvimos una comida tradicional. Nos tomamos una cerveza, y una barbacoa, escuchamos  música. Después, nos fuimos al hotel.Porque no tenemos mucho dinero.Compramos algunos regalos para nuestros padres.Cuando iba a casa, mi lucha se ha retrasado.Pero creo que es de las mejores vacaciones que he tenido en mi vida.