En mi opinión las vacaciones perfectas son cuando uno se disfrute el tiempo con alguien que ama. Yo ya tuve mis vacaciones perfectas y espero que puedo regresar pronto. En diciembre yo fui a la República Dominicana para las vacaciones después del cuatrimestre. El viaje para venir era muy largo, estaba en el vuelo por once horas. Era mi primera vez en mucho tiempo que viaje a este país. Cuando llegue, [la]{el}<ga:mf:det:inan> ambiente era muy diferente. Me gustaba las vistas diferentes y también me gustaba cuando yo fui a visitar a los diferentes lugares turísticos. Cuando estaba en la República Dominicana fui a un centro turístico con mi novio y era muy fantástico. Yo pasé el tiempo muy bien con mucha diversión. También yo conocí a los padres de mi novio por primera vez porque ellos viven allá. Cuando pienso de unas vacaciones perfectas, pienso en este viaje porque tenía un muy buen tiempo. Estoy planificando un viaje allá en septiembre antes del comienzo de la universidad. Yo no sé si voy a ir a otro centro turístico pero eso no me importa, la única que me importa es que puedo ir otra vez a este país porque me encanta. Me encanta visitar con mi familia y la familia de mi novio y también me gusta estar en un ambiente diferente de lo que estoy acostumbrado. De todos modos, pienso que para mí, mis vacaciones perfectas son cuando yo fui a la República Dominicana y cuando puedo pasar el tiempo con las personas que amo.