"Este pasado verano tuve las vacaciones más perfectas. Mi familia me regaló un viaje para mis dieciocho años a Cancún, México. Al principio no estaba tan emocionada por ir porque nunca me a gustado ir a la playa, pero mi viaje a Cancún cambio ese [perspectivo]{perspectiva}<ig:m:noun:inan> completamente. Era un viaje inolvidable porque hice tantas cosas que nunca había hecho antes.

Durante los primeros dos días exploramos el resort en donde nos estábamos quedando. Mi familia y yo nos metimos a todas las albercas en el resort y era muy divertido. Jugamos varias actividades en la alberca como voleibol y un juego de escondidas dentro del agua. También exploramos los restaurantes deliciosos dentro de el resort. Estaba tan relajada esos dos días de actividades suaves.

Por lo tanto, en los [próximo]{próximos}<na:ps:det:inan> tres días empezamos a explorar la belleza que era Cancún. Fuimos a la Playa de Carmen en donde fue amor a primera vista. El agua estaba tan limpia y clara, nada como el agua de las playas en Los Ángeles. Hicimos varias actividades en la playa como llenar todo nuestro cuerpo de arena porque un extraño nos había dicho que la arena era muy bien para la piel y todos lo creímos. También fuimos a bucear en la playa y al principio no quería hacerlo porque no sabía cómo nadar, pero mi familia me convenzo. Después de bocear descubrí todo un nuevo mundo debajo del agua. Era una experiencia única y desde ese momento me lo propone que voy a aprender cómo nadar.

Además, en nuestros últimos dos días fuimos a explorar [unos]{unas}<ga:fm:pron:inan> de las pirámides de Cancún. Aunque, toda mi familia quería ir a Chichen Itzá porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> más grande e [histórico]{histórica}<ga:fm:adj:inan> pirámide<gat:noun:inan> de Cancún yo sabía que ya no dejaban subir esa pirámide. Lo que yo quería era subir a una pirámide y después de muchas horas buscando en la red, descubrí que la única pirámide que todavía dejaban subir era Coba entonces convencí a mi familia a fuéramos a esa pirámide. Después de subir las pirámides de Coba, toda mi familia me estaba agradeciendo de escoger ir aquí porque esa experiencia era inolvidable. La vista desde arriba de la pirámide era como un sueño. En fin, todas las actividades que hicimos en Cancún eran olvidables y nunca me voy a olvidar de estas vacaciones perfectas."