"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe dejar uno escapar completamente de la vida diaria y disfrutar de algo nuevo o familiar, la que ensombrece todo el estrés del usual. Parar mí, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me daría suficientes opciones de ser activo o ser nada como quería. También siento que una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> debe sorprender uno de una manera. Es decir que algo ocurre que no fue [planeada]{planeado}<ga:mf:adj:inan> inicialmente y cambia un día bastante porque lo sorprendente puede resultar en las mejores memorias de una experiencia.

Específicamente, prefiero un lugar donde hay amplias actividades físicas y acceso a la naturaleza sin [demasiadas]{demasiados}<ga:mf:det:an> turistas. Así, no sentiría [abarrotada]{abarrotado}<ga:mf:adj:inan> y podría mejor apreciar la especialidad del lugar con las personas importantes en mi vida. Por supuesto, habría otras familias también para que no estoy completamente aislado y quizás crear nuevos amigos, pero primariamente seria un escape callado y tranquilo. También me gustaría mejor conocer una cultura extraña durante de mi aventura para enriquecer mi experiencia y reflexiones sobre la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Me fascina aprender sobre la historia de un área y explorar su propia música, comida, y tradiciones, así que yo puedo aumentar mis precepciones del mundo y llevar algo invalorable conmigo cundo me regreso a casa. No me importa tanto los objetos físicos o productos que podría compara en a [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, sino las memorias y refecciones que creo allí y mantengo en la mente por siempre.

Por consiguiente, siento que la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería en una comunidad [separado]{separada}<ga:fm:adj:inan> de la mayoría (y especialmente las ciudades grandes e industriales) que mantiene su cultura, la cual comparten entusiasmadamente con visitantes, y queda rodeada por [una]{un}<ga:mf:det:inan> ámbito<gat:noun:inan> natural y [diversa]{diverso}<ga:mf:adj:inan>. Temo que esos lugares son más y más raros, pero mientras que puedo soñar, todavía puedo esperar encontrar ese paraíso ideal."