Para mí, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es una en España. Siempre he querido visitar Barcelona, Madrid, y Ibiza. Yo quiero ir a Barcelona con [todo]{toda}<ga:fm:det:an> de mi familia. Pienso que es una ciudad con arquitectura buenísima (por ejemplo, La Sagrada familia – es un lugar en mi lista de cosas hacer antes de morir) y tiene un ambiente más mejor para los niños.  Tengo dos primos que tienen 7 y 8 años y quiero ir a partes de la ciudad que tiene parques de atracciones. Me gustaría visitar diferentes restaurants específicamente los que tienen comida autentica española y también los que tienen comida de marruecos. Para Madrid y Barcelona quiero visitar allí con mis amigos porque pienso que el ambiente es diferente.  Me voy a la playa y beber bebidas deliciosas y divertirme de la vida nocturna de Ibiza. He escuchado mucho sobre la música en Ibiza y yo se que muchos de los DJ buenísimos visitan Ibiza mucho y me excita mucho pensar en visitar Ibiza. También me encanta el equipo de futbol que se llama Real Madrid y quiero visitar unas tiendas que venden la mercancía del equipo. Algunos lugares que quiero visitar cuando visitaría Madrid incluye el parque del Retiro y la puerta del Sol. Escuchaba que hay muchas personas allí y muchas tiendas para comprar y restaurantes que tienen la viveza de la vida española. Para mí, Barcelona es el lugar que importante que visito con mi familia y Ibiza y Madrid con mis amigos. Espero que visite español en el año que viene.