Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal sería ir a Tailandia. Es un lugar perfecto porque uno puede interactuar con la cultura y relajarse al mismo tiempo a un barato.Una de las razones por lo cual quiero ir es porque es accesible. Yo he visto muchos videos en YouTube de personas que viajan a Tailandia. Ellos hablan de lo barato que es. Por ejemplo, un mucho dijo que se estaba quedando en un hotel lujoso donde le estaba constando $30 la noche. En ese mismo video, él explicaba que la comida también era muy barata. Él fue a comer una sopa por 30 centavos.Por qué es tan asequible, también me dejaría hacer muchas actividades. Si un día yo llegaría a ir, yo quisiera quedarme en la selva por parte de mi viaje. A mí me encanta la naturaleza y pienso que sería una buena experiencia. También me imagino que hay varias actividades que hacer cuando uno está en la selva como andar en cuatrimotor o hacer la tirolesa. Otra razón porque me gustaría ir es por las playas. Son muy lindas y el agua está muy limpia. También se pueden hacer varias actividades en el agua como bucear o usar las motos de agua. Finalmente, yo sé que hay santuarios para elefantes y muy gustaría ir a visitarlos. Como he dicho, me encanta la naturaleza y la vida de los animales. Por eso yo creo que es extraordinario que la gente quiere ayuda los elefantes. Tailandia es el lugar perfecto para vacacionar porque tiene varios aspectos. Uno de sumergirse en la cultura y la misa vez se puede distanciar se la civilización.