"Quiero ir a Marruecos para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta y por un mes con mis amigos o por mi cuenta. El país está en el norte de África y hace mucho calor en el verano. En Marruecos, montaría un camello en las dunas de Erg Chebbi. Las dunas son muy bonitas y me gustaría sacar muchas fotos. Quiero visitar otros lugares también. Por ejemplo, en la ciudad montaña de Chefchaouen porque toda la ciudad tiene casas que solamente son azules. Durante [el]{la}<ga:fm:det:inan> noche, hay un mercado se llama Jemaa el-Fnaa. Está en la ciudad de Marrakesh y tiene magos, comida, y vendedores. Yo viviría en una casa de AirBnB porque es barato y podría vivir en una casa que es tradicional. No me gusta hoteles lujosos porque no puedo experimentar como las personas de Marruecos viven todos los días. Me gusta lugares de histórico y por esto, visitaría los harénes donde los reyes vivían con sus esposas. 

Para la comida, deseo comer la comida auténtica. y por esto iré durante Ramadan porque los musulmánes hacen mucha comida y platos especiales. Quiero comprar los recuerdos para mi familia y amigos, aceite de argón, las faldas, y azafrán porque Marruecos tiene la mejor de estas cosas. 

Después de mi viaje en Marruecos, quiero relajarse en mi casa, dormír mucho, leer [todas]{todos}<ga:mf:det:inan> mis libros que no puedo leer durante el trimestre de colegio, ver muchas películas y pasar tiempo con mis amigos antes de mi colegio comenza. 

Esta es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi. "