Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> fueron cuando viajé a Hawai con la familia de mi tía. Tuve el más memorable de estar allí en 5 días. Fuimos a muchos lugares diferentes a través de Honolulu, una de las grandes islas de Hawai. El primer día, fuimos a la playa de Waikiki. La playa era tan hermosa, con agua azul clara y un increíble paisaje natural a su alrededor. El segundo día, fuimos a Sea Life Park donde lo pasé de maravilla aquí. Es un acuario con muchas especies marinas diferentes. Vimos el show de los Dolphin, y tuve la suerte de poder ir a la piscina y tocar a los lindos delfines y aprender a señalarlos para que hagan trucos. Al día siguiente, fuimos a la bahía de Hanauma. Es un embalse marino formado dentro de un anillo de toba. Antes, solo fui a playas rectas. Hanauma Bay es el primer lugar con una forma de anillo toba donde muchos árboles crecen alrededor de la orilla. Estaba tan sorprendido con esta maravilla de la naturaleza. Allí, nadé con una máscara de buceo y vi muchos arrecifes coloridos bajo mis pies. El cuarto día, visité Pearl Harbor donde se produjo el histórico ataque del Servicio Aéreo Naval japonés contra la base naval de Estados Unidos. El quinto día, tuve otro día de diversión en el Centro Cultural de la Polinesia, donde me presentaron una cultura distintiva de seis aldeas isleñas: Aotearoa, Fiji, Samoa, Tahití, Tonga y Hawai. Cada uno de los pueblos de la isla tiene su propia cultura, comida tradicional, vestimenta y baile. Fue muy interesante que me mostraron cómo bailar en el estilo tradicional de Hawaii y cómo hacer fuego con paja.