Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta seria en México con toda mi familia. De esa manera, mi familia de aquí y de allá estaríamos todos juntos. Me gustaría ir en el verano, en el tiempo de las fiestas del pueblo de donde son mis papás. Extraño a los tacos, la música, y más importante, el estilo de vida de México. En el rancho todo es más relajado. El trabajo no es lo más importante y la familia siempre está cerca. Para mí, eso es muy bonito. Me encanta estar con mi familia, celebrando con todas las fiestas de mi pueblo. Podría ir a la plaza y a la ciudad durante el día y luego bailar toda la noche. Cuando voy a México, también visito a las playas como Puerto Vallarta, que está como tres horas de mi rancho. Cuando estoy en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [playo]{playa}<ig:m:noun:inan>, me olvido de todo el estrés que tengo. Me encanta escuchar las olas y estar en la arena. Entonces si quisiera tener tiempo para ir a las fiestas de mi pueblo y también a la playa, mis vacaciones tendrían que ser de un mes. Normalmente, se me hiciera un mes como tiempo, pero en México, el tiempo siempre pasa demasiado rápido. Creo que el tiempo más rápido allá que aquí en Estados Unidos porque verdaderamente me siento muy feliz ahí, aunque a veces este haciendo nada. De todas maneras, se que mi casa es en Estados Unidos y me siento muy afortunado por todas las oportunidades que he tenido siendo una ciudadana de este país. Por eso, para mi México es mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, me da la oportunidad de regresar a mi cultura y raíces en una manera que no es posible en el país donde he crecido y sé que continuara a vivir, que es Estados Unidos. 