Para mí, mis vacaciones perfectas comienzan cuando estoy terminado con los exámenes finales. Yo no tengo que estudiar por todo el verano. Sólo tengo que dormir, comer y ver la tele. En mis vacaciones perfectas yo duermo a las tres de la mañana y despierto a las dos de la tarde. Luego, yo como cereal y veo “Grey’s Anatomy” o Netflix hasta las diez de la noche. A veces yo salgo con mis amigos y nosotros vamos al cine. Otras veces vamos a la casa de un amigo y jugamos videojuegos o el juego de mesa. A mí me encanta jugar a juegos de mesa especialmente Monopolio. Me gusta tomar muchas fotos de mis amigos. Si nos aburrimos sólo vamos a la playa para nadar. Los fines de semana yo trabajo porque necesito dinero para comprar comida e ir a Disneylandia. Yo voy a Disneylandia cada otro día.  A mí no me molesta trabajar los fines de semana porque tengo amigos en mi trabajo. Ellos son divertidos y cómicos.