La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta será en un lugar que nadie conoce, un lugar que no sea lujoso pero que sí sea auténtico. A mi personalmente no me gusta ir a lugares que son para turistas, me aburren porque uno ya sabe que va pasar antes de ir a la locación. Con esto dicho, la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> será casi cualquier lugar en un país extraño, puede ser España, Mexico, Peru, África o cualquier lugar, el punto es que sea una parte de ese país que no es normalmente visitado para que pueda ser una experiencia auténtica. Se me hace absurdo visitar a un lugar, como México por ejemplo, y ir a Cancun y quedarme en hotel muy bonito comiendo buena comida sin problemas. En ese caso nomas mejor me quedo en California a hacer lo mismo con menos problemas relacionados con viajar. Será mucho más divertido ir como a un pueblito desconocido y estar allí aprendiendo costumbres nuevas y interactuando con gente única que me pueda enseñar algo más de la vida que él materialismo. De esta manera si podre agarrar una experiencia auténtica de lugar que sea y poder cómo de verdad es el país. Visitando lugares turísticos nomas te enseña lo que él país y su gobierno quieren que pienses del país y enmascara que problemas graves existen por todo el país. Para unas personas esto es perfecto pero yo no soy una persona tan superficial y entonces la autenticidad es muy importante para mi. Pero ya que lo pienso, será mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> nomas quedarme en casa andando con amigos y familia divirtiendome.