Varios años en el futuro, espero tener una carrera exitosa en el campo de ciencias computacionales. Para entonces ya hubiera vendido uno de mis programas a otra compañía grande por mucho dinero. Libre de obligaciones y con suficiente dinero me gustaría viajar a un país extranjero para escaparme del paisaje estadounidense. Idealmente me gustaría viajar a Japón. Buscaría vivienda en Japón y me compraría un boleto sin fecha de regreso. Durante mi tiempo en Japón podría sostenerme con el dinero que he hecho en mi carrera y me podría enfocar en estudiar mas sobre mi carrera y viajar el país. Aquí podría sumergirme dentro de una cultura extranjera donde tendría la oportunidad de aprender un nuevo lenguaje.

En Japón, me gustaría visitar varios lugares famosos. Uno de los primeros que visitaría es [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Tokio. Realmente no conozco muchos lugares específicos de la ciudad, pero no es muy importante. Viajaría sin horario. Ya que llegue podría ir a donde sea que quisiera visitar. Otro lugar que me gustaría visitar es la cuidad de Kioto. Los templos antiguos dentro de la ciudad serian una forma en la cual podría aprender mas sobre la historia del país. Sin embargo, no solo iría a Japón para visitar las ciudades. Me encantaría ir a los bosques, islas, y monumentos geográficos del país. Por ejemplo, un lugar hermoso del país es el volcán de Mt. Fuji. También podría ir al parque de changos Jigokudani. En este parque se pueden encontrar changos de la [nieva]{nieve}<ig:f:noun:inan> viviendo en las montanas de la isla principal de Japón.

Sin tener que preocuparme de mis obligaciones tendría la oportunidad de calmamente explorar un país extranjero como Japón. Esto es lo que definiría mis vacaciones perfectas.  