"No puedo pensar en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta que en mi lindo pais, Zacatecas Mexico. Aunque ya e visitado [bastante]{bastantes}<na:ps:det:inan> veces y continuo a visitar, no me imagino una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más perfecta que ahí. En México las noches son calientes y largas, llegas a la casa a las cinco de la mañana pero no se siente tan tarde. En la mañana visitas a la casa de tu abuela dónde te ha preparado desayuno y comes junto a tus primos, tios y tias. Durante el día visitas al centro, y la ciudad de mientras que en la noche te preparas para salir a un baile con tu familia. Aunque yo e ido de vacaciones a Europa, no creo que se puede comparar una de las muchas vacaciones que he tenido en México.

En el año 2016 fui a México durante el verano con mi familia, pero me reuni con una de mis mejores amigas que vive aya, y esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> del 2016 fue la más perfecta. Me acuerdo que por las cuatro noches que se quedó conmigo fuimos a fiestas cada noche y en el dia ivamos de turistas a aventarnos en las tirolesas y comer raspados. Cada dia era una aventura de lo cual nunca queria que se acabara. Si pudiera revivir una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de nuevo sería esta, de mi verano del año 2016 porque fue tan divertida y hasta hoy ninguna otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> se compara.

En fin, lo que hizo esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> tan perfecta fue la presencia de mi mejor amiga en un país extranjero, aunque la mire todos los días en la escuela, pasar tiempo juntas en México fue una experiencia inolvidable. Espero poder tener otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> como esta pronto, porque desde entonces ninguna otra [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en México ha sido igual."