Me gusta viajar. Estoy deseando tener vacaciones de verano. Realmente quiero viajar por el mundo. Creo que unas vacaciones perfectas deberían ser cómodas y relajantes.También, debe planificar las vacaciones con anticipación e investigar sobre el lugar que va a visitar. Fui a Cancún durante las vacaciones de primavera. Me lo pasé muy bien allí. Cancún es realmente hermoso y soleado. La gente de allí es muy amable y simpática. Cancún está a 5 horas de vuelo de San Francisco. Cancún pertenece a México, es una isla que está rodeada por el Océano Pacífico. Como me encanta nadar, cuando vi la playa por primera vez, estaba realmente emocionado. El cielo era azul, el océano estaba realmente limpio. La comida en Cancún es principalmente comida mexicana. Estuve allí cuatro días y fui a bucear. El océano estaba muy limpio y pude ver el fondo. Había muchos peces y animales marinos en el océano. Visité los sitios históricos mayas. Hacía mucho calor allí, así que tuve que beber mucha agua. Un día, me levanté muy temprano porque quería ver el amanecer. Alrededor de las seis de la mañana, vi el sol se elevaba lentamente por encima del océano. Definitivamente fue un viaje para recordar. Definitivamente fue un viaje para recordar. La Pirámide Maya fue un sitio histórico muy importante porque muestra cuán inteligentes eran los mayas. Aunque el viaje fue un poco caro, fue muy digno y divertido para mí. Cancun is a very beautiful place to visit and I recommend every one of you to go to Cancun. It has very nice weather and very nice people