"Me gusta las vacaciones que sean [tranquila]{tranquilas}<na:ps:adj:inan> y no tengan planes [solidas]{sólidos}<na:ps:adj:inan>. Me odio cuando llego a un lugar para descansar y tengo que hacer una actividad durante todo el tiempo. Es perfecto cuando tengo un horario muy abierto. Me encanta visitando islas tropicales, países con culturas animadas y amistosas. La comida es muy importante también. Si pagara mucho dinero por un boleto a un jugar que tiende comida mala, estaría decepcionada. La comida de un país es tan importante como las actividades que ofrece. En mi opinión, un país o un lugar que es barato y bonito es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta. Lugares como Bali, México, y India ofrecen varias actividades baratas. Si quiero el lujo de disponer una lujosa habitación de hotel por una noche, puedo. O si quiero acampar en la playa, básicamente gratis, puedo hacer esto también. Los masajes son baratos, los hoteles son baratos y la gente son amable y útil.

 

Aspectos de viajar son mejorados con un compañero que está [lista]{listo}<ga:mf:adj:an> para tener una aventura. Cuando tengo mis mejores amigos conmigo durante una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, estoy una persona muy feliz. Típicamente, si voy a viajar, prefiero visitar a un país extranjero porque siempre quiero aprender sobre más culturas y costumbres. Y también, cuando estoy en países extranjeros busco para conocer hombres que tengan las calidades que me gustan en un novio. Me encanta viajando con extranjeros también durante una aventura en un lugar especial. Por fin, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  es perfecta cuando tengo dinero cuando la termina. "
