Este verano iré a Colombia. Esto es un ejemplo de unas vacaciones perfectas. Estaré en la playa todo el día. Dormiré y me quedaré fuera toda la noche. Voy a comer comida deliciosa. Mi novio y yo planeamos estas vacaciones a la perfección. Viajaremos a lo largo de la costa de Colombia durante dos semanas, comenzaremos en las ciudades y luego nos dirigiremos a la playa. Nos deleitaremos en muchos “resorts” diferentes en la playa. Todas las mañanas, cuando me despierte, alguien me habrá hecho el desayuno. Me alojaré en la terraza con vistas al agua. Después saldré a caminar por la ciudad y exploraré la zona. Compraré algunas joyas y ropa local. Regresaré a nuestra habitación para relajarme y cambiarme. Luego bajaré a la playa. Después de unas horas en el agua bajo el sol iré a comer deliciosos mariscos para el almuerzo en un restaurante cercano. Luego regresaré a la playa y quizás tomaré una siesta en la arena. Después regresaremos a nuestra habitación y nos prepararemos para una noche de fiesta. Nos vestiremos para la cena en la ciudad. Después de la cena iremos a bailar. Las discotecas no cierran hasta la mañana, así que permaneceremos bailando toda la noche la mayoría de las noches. Por la mañana dormiremos y disfrutaremos de un descanso en la hamaca de nuestro balcón mientras bebemos bebidas deliciosas. Estas vacaciones serán muy relajantes. Así es como nosotros nos vamos de vacaciones. Nos encantan nuestras vacaciones perfectas. Ya no aguanto las ganas de ir al hermoso país de Colombia.