El año pasado, fui a las islas de Cayman con mis padres, mi hermano, y mis primos. Fue unas vacaciones perfectas. Mis primos tienen dos casas en las islas y están en la playa. Teníamos la playa solo para nosotros. Había [mucha]{mucho}<ga:mf:pron:inan> que hacer. Nadamos en el océano y comimos comida en la playa. Había muchas cosas para ver en el océano también. Un día, mis primos y yo nadábamos en el océano cuando yo vi dos tortugas marinas y eran bonitas. También, el tiempo estaba perfecto y nunca llovió, así que estábamos en la playa cada día. Por las noches, usualmente conducíamos a un restaurante en la parte turística de las isles. Frecuentemente, pedía el pescado y fue delicioso. En las mañanas, mi padre y yo nos despertamos temprano porque quisimos pasar mucho tiempo en el sol. Era invierno en los Estados Unidos y hacía frío, pero en las islas hacía caliente y perfecto. Cada día, nosotros cocinábamos el desayuno y comíamos en el patio en el sol. También, miraríamos al océano. Era un color de azul y verde que era muy [hermosa]{hermoso}<ga:mf:adj:inan>. Frecuentemente, después de desayunábamos, mis padres, my hermano, y yo conducíamos al "Punto de Estrella de Mar." Había muchas estrellas de mar en el océano allí porque el océano estaba calma en el punto. Un día, mi hermano vió una estrella de mar que era un bebé. Mi familia y yo erábamos [triste]{tristes}<na:ps:adj:an> cuando nos fuimos las islas. El viaje fue muy divertido. Fue unas vacaciones perfectas. 