Cuando you era niña, mi familia y yo íbamos a Italia, España, y Croacia en un barco muy grande por dos semanas. Yo tenía trece años y tuve el viaje perfecto. Si yo pudiera planear un otro viaje perfecto, yo volvería al Mediterráneo. Quiero visitar Grecia porque mi gusta historía mucho y Grecia tiene [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> ruinas de civilización antigua. También, el Mediterráneo tiene la mujer comida en todo el mundo. Mis comidas favoritas son peces, pizza y helado. Cuando yo fui a Italia en dos mil once, yo comí [la]{el}<ga:mf:det:inan> mejor helado en [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> mi vida. Espero que mi familia y yo podamos ese restaurante en el futuro. Mi familia le gusta dormir mucho cuando nosotros estamos en vacaciones pero no lo me gusta. En me viaje perfecto, yo me despertaría muy temprano de la mañana y yo visitaría [los]{las}<ga:fm:det:inan> attraciones por todo el día. No me gusta descansar durante un viaje porque yo puede descansar en mi casa todos los otros [día]{días}<na:ps:noun:inan> del año. Cuando turistas vistas un orto país, yo creo que ellos necesiten aprender las culturas del país. Si yo fuera en mi viaje perfecto, mis compañeros querrían participar en la cultura del país. En mis vacaciones, yo iría a un cine local y vería una película del país. Si este cine tuviera películas con subtítulos inglés, yo vería una película con subtítulos. Entonces, yo buscaría un periódico local para un souvenir. Yo tengo un periódico de todos los países yo he visitado. Yo los he leído con un traductor después de mis vacaciones. Es muy divertido y interesante para mí. 