Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi seria en una playa en europa específicamente una playa de Grecia llamada Zakynthos Island en donde [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua es clara y un azul brillante. Las personas que me acompañarian en esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> serian mi madre y mi papá, mi novia y mi madre. La razón que yo llevaría a estas personas sería porque ellos significan mucho para mi y con ellos el tiempo se pasa muy rápido. En la playa nos hospedamos en un hotel que tiene una variedad de comida porque me gustaría aprender mas de otras culturas y como se diferencia de la cultura mexicana. Aunque querría una variedad de comida me gustaría que tuvieran comida mexicana que sea muy rica porque yo no puedo durar mucho sin comer comida mexicana. [La]{las}<na:ps:det:an> personas que llegan aparte de mi familia deben ser de ambiente porque si no hay personas de ambiente las vacaciones no serían buenas en mi opinión. Las bebidas en el hotel me gustaría que fueran de buen sabor y que tengan bebidas de hielo porque cuando yo imagino mi mejor [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> el clima es agradable al punto que está caliente pero no está muy caliente por ejemplo cuando alguien sale de su cuarto y empieza a sudar muy rápido [esa]{ese}<ga:mf:det:inan> calor nos es lo que quería en mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Cuando imagina que haría yo estaría mucho tiempo en el mar con mi novia porque el mar para mi me calma mucho especialmente cuando hace [mucha]{mucho}<ga:mf:det:inan> calor porque [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua se siente bien en mi piel.   