En mi opinión las vacaciones perfectas deberían de ser en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte que uno nunca ha visitado. También deberían de tener un aspecto de aventura y no nomas el aspecto de turismo general. Las Vacaciones perfectas también deberían de ser con no más un amigo o preferalmente solo. Esto es porque cuando uno está solo se puede hacer las cosas que de veras quieres hacer y no te tienes que explicar a nadie. Es importante para las vacaciones perfectas que todo sea a la manera que te gustaría y cuando lo gustarías. No es divertido ir a una parte y no poder comer o hacer lo que quieres no más porque a una persona no le interesa o está cansado. Otra parte de unas vacaciones perfectas es tener un plan general pero no muy detallado por lo que quieres hacer durante las vacaciones. Es importante que no sea muy detallado porque luego te estás dando campo para ser cosas espontáneamente. Y también te estás dando campo en el caso que algo malo o una emergencia pace. Otra cosa necesitada para unas vacaciones perfectas es mucho tiempo para explorar y no estar en chinga todo el tiempo. Las vacaciones deberían de ser un tiempo para relajar y explorar y de tener un tiempo bueno. Así que se necesita por lo menos dos semanas de vacaciones para poder disfrutar lo. En mi opinión las vacaciones perfectas también deberían de tener una cama y un cuarto cómodo porque a nadie [les]{le}<na:sp:pron:an> gusta estar [cansados]{cansado}<na:sp:adj:an>. Y la última cosa más importante para un buen tiempo explorando y relajando son unas bebidas alcohólicas, como [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> tequila.  