"La [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> mas perfecta empiezara con me familia y mis perros.  Si tendria dinero nos viajariamos a todo el pais.  Empezaria el las cuididas mas importantes en EEUU.  Iria a Los Angeles primero.  Ahi nos mirariamos un partido de los Doyers en Chavez Revine. Nos veriamos un premio en el famoso Grauman's Chinese Theater  Mi familia y yo nos comeriamos unas langostas en la playa de Venice y dejaria mis perros jugar en arena para que se disfrutarian. 

Depuese, nos voleriamos a Washington DC.  Yo caminaria mis perros por el Centro Comercial Nacional.  Tomariamos fotos en frente de todos los monumentos y memorials de Washington, Lincoln, Casa de Representantes, Corte Suprema y la Casa Blanca.  Dejaria mis perros nadar en la piscina enfrente de monumento de Washington.  Llevaria mi familia al Museo Nacional para mirar [todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> secciones<gat:noun:inan> diferentes, museo de Arte, de Biologia, etc. y el mas importante, el Museo Nacional de Smithsonian para mirar [todo]{todas}<ga:na:fm:ps:det:inan> [los]{las}<ga:fm:det:inan> colecciones de culturas, Africano, Latino, etc.

Caundo nos enfandamos de Washington DC, tomariamos el tren hasta New Jersey.  Nos subemos en un barco [privada]{privado}<ga:fm:adj:inan> y cruzamos el rio Hudson a Nueva York.  En el barco, nos paramos a la isla de Libertad para tomar [unos]{unas}<ga:fm:det:aty:inan> fotos con la estatua de la Libertad.  Despues de eso, nos paramos en Manhattan y iremos [al]{a la}<ga:fm:det:inan> calle de Wall y nos vamos al New York Stock Exchange para que mis perros dejan unas cagadotas en las escaleras del edifico.  Ojala alguein rico lo pise.  Desde ahi, nos vamos al sitio donde estuvo los Twin Towers para dar respeto a todos que se morieron en el ataque de 9-11."
__
