La terrible historia sobre Game of Thrones  Antes de empezar, esto podría ser un “spoiler” para algunos por lo que estoy a punto de escribir sobre la historia de Game of Thrones. Al final de la temporada el episodio me hizo pensar “¿que pensaban los directores?”. Daenerys murió la muerte injusta de Jon y el reino de los seis fue dado a Bran. Bran sabía que todo iba a suceder y no hizo nada. Además, Sansa fue horrible porque sabía que todo iba a suceder y no hizo nada en los episodios finales de la serie. A Sansa tampoco le gusta Jon y pensaba solo en que ella fuera la reina de los seis reinos o del norte. Todas las veces de esta serie, Sansa sólo hizo lo que quería y metió a otros en problemas y entiendo que ha pasado por mucho pero no es inocente. En mi opinión, Daenerys no es un personaje malvado. La serie terminó así porque la gente del norte es terca como las culturas occidentales en realidad y piensan que son superiores y no les gustan los cambios. No estoy diciendo que fuera correcto para el reino donde Cersei Lannister residió que lo quemara de la forma en que lo hizo, pero el carácter de Daenerys era demasiado rápido. Quiero que las dos mujeres Cersei y Daenerys se pelearan y Daenerys matara a Cersei. En lugar de eso, Cersei murió por el edificio. ¡Es injusto cómo murió por nada en la serie! Sin mencionar lo que los directores de la serie hicieron con otros caracteres como Jaime, Ghost, Rhaegal, Arya.