Esta terrible historia basada en una historia real.  Esta historia se trata de un oso llamado "Cosmo". Es un oso polar y su casa se ha ido. Es por las personas: nuestros automóviles, nuestra comida, nuestra ropa.... ¡Lo que hacemos que la tierra se caliente demasiado! Porque si el mundo se está calentado, el hielo, ¡la casa de los osos polares, se está derritiendo!    Cosmo tiene veinticinco años. Muy, muy viejo para un oso polar. Cuando Cosmo era joven, el mundo estaba muy frío. Cosmo y su familia siempre tenían comida en la mesa y nunca  se preocupaban. Cuando Cosmo era un adulto joven, se había vuelto difícil encontrar comida y muchos osos polares vivían juntos. Cosmo sabía que había menos casas para los osos polares pero no sabía por qué. Cuando se  enteró de que eran humanos estaba muy triste. A Cosmo le gustaba la gente, ¡siempre estaban tan felices de verlo!  Los otros osos le dijeron a Cosmo que la gente necesitaba demasiadas cosas. La gente necesitaba máquinas para todo y las máquinas eran malas para la tierra. ¿Por qué la gente no puede ser como los osos y caminar todos? A Cosmo le gustaba caminar. ¿A la gente no le gustaba caminar? ¿Por qué?  ¿Y no les importaba que sus máquinas fueran malas?    Cosmo eventualmente tuvo hijos y nietos y para entonces, el hilero era muy delgado. Uno de sus nietos murió porque no pudo nadar porque tenía tanta hambre. En los últimos días de Cosmo, estuvo muy triste y muy caluroso. Su casa se había ido.  