Érase una vez una mujer llamada April. April era bonita e inteligente. Fue al club y estaba bailando con sus amigas. Sintió un par de miradas mirándola. Un hombre guapo estaba apoyado contra la pared y mirándola. Tenía pelo negro y ojos caídos. April se sintió atraída por él. Finalmente, se acercó a ella y los dos bailaron juntos por el resto de la noche. Esa noche, durmieron juntos en su casa. Después de dos meses, April descubrió que estaba embarazada, por eso fue para decirle. Cuando llegó a su casa, conoció a su papá, Sr. Donut, en su lugar. Sr. Donut la escuchó y decidió apoyarla por su hijo, que estaba lejos. April se mudó con él. Durante todo el embarazo, él la cuidó y los dos se acercaron. Sr. Donut le pidió que saliera con él. Prometió cuidar de ella y su niño. Ella accedió de inmediato. Sabía que estaba mal, pero estaba enamorada de él. Después de mucho tiempo, April descubrió que Sr. Donut y su familia eran ricos. Sr. Donut dijo que necesitarán la aprobación de su padre. Por eso, visitaron a su padre la siguiente semana. April estaba asombrada con la mansión cuando llegó. El papa de Sr. Donut estaba feliz con su relación porque su esposa anterior era una mujer desagradable. Los apoyó y les deseó felicidad. Después de que April dio a luz, los dos se casaron y vivieron felices para siempre.