Fui a un restaurante con mi familia. Soy vegetariano. El restaurante solo sirvió carne pero yo necesitaba frutas y verduras. Estaba muy furioso. A mi familia no le gustaba la comida en el restaurante. Nunca quiero volver a este restaurante. El mesero no hablaba inglés. Estuve enfermo después de ir al restaurante. El restaurante tenía un perro. También el restaurante no tenía servilletas. La comida era mala y la comida estaba fría cuando la recibí. El día era el cumpleaños de mi madre y teníamos un día para celebrar. Después del restaurante buscamos un restaurante nuevo en la ciudad. Mi familia tenía mucho hambre. Yo olvidé mi mochila en el restaurante. Tuve que correr al restaurante. Mi familia y yo no buscamos un restaurante bien. Mi familia y yo caminamos en un parque. El clima estaba malo porque no había sol y estaba más frío. Yo quería ir a mi casa porque tenía un examen muy importante para el día siguiente. Necesitaba estudiar con mis amigos para preparar el examen. También tenía muchas tareas y un proyecto largo. Mi novia estaba furiosa conmigo porque no hablé en ella. El día era muy terrible y yo estaba muy triste. Finalmente fui a mi casa pero mi casa no tenía internet. No escribí mi tarea en mi computadora porque no tenía internet. Comí arroz porque tenía hambre y no tenía comida. Finalmente me fui a dormir porque estaba cansado y triste.