Había una vez, había un hombre. Este hombre era muy rico, y él tenía uno hijo. Cuando el hijo tuvo 18 años, ellos hicieron una fiesta muy grande. Muchas personas estaban ahí- actores, doctores, profesores. Y el hombre dijo a su hijo "Mi hijo, no eres un niño. Tienes 18 años, ¡eres un hombre ahora! Yo tengo mucho dinero y puedo darte todo lo que quieras por tu cumpleaños. Yo puedo darte muchos carros. Yo puedo darte una tienda. Yo puedo darte un bota. ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero mil pelotas de golf." Y el hombre le dio las pelotas de golf a su hijo. Tres años pasan, y es el cumpleaños del hijo. Ellos hicieron una otra fiesta, más grande que antes. Elon Musk estaba ahí, con muchos Teslas. Otra vez, el hombre buscó a su hijo. Cuando él lo encontró, el hombre dijo su hijo "Mi hijo, mi hijo mejor.  Mi único hijo. Yo tengo mucho dinero y puedo darte todo lo que quieras por tu cumpleaños. Yo puedo darte una nueva casa porque tu vieja no está limpia. Yo puedo darte comida de alguna parte del mundo. Yo puedo darte una isla. ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero mil pelotas de golf." Y el hombre le dio las pelotas de golf a su hijo. Tres años pasan, y es el cumpleaños del hijo. Ellos hicieron otra fiesta, y era más grande y mejor que las otras. Había una piscina dentro de una piscina. Toda la gente tenía robots con ella. Elon Musk no estaba ahí, no era suficiente. Cuando el hombre encontró su hijo, él dijo a su hijo "¡Mi hijo! Tienes 25 años. Tienes una esposa, unos hijos. Eres un hombre, un esposo, un padre. Mi hijo, yo tengo mucho dinero y puedo darte todo lo que quieras por tu cumpleaños. Yo puedo darte todos los teléfonos, todas las computadoras. Yo puedo darte muchos animales. Perros, gatos, ranas, pájaros, serpientes, unicornios. Yo puedo darte la luna, ¿Qué deseas?". Y el hijo dijo, "Padre, yo solo quiero mil pelotas de golf." Y el hombre le dio las pelotas de golf a su hijo. Esta noche, el hijo fue atropellado por un carro. El hombre corrió al hospital y encontró su hijo en cama. Y él hombre dijo "¡Mi hijo! Mi único hijo, por favor está bien. Pero, yo necesito saber, ¿por qué tú quieres todas las pelotas de golf?” Y el hijo miró al hombre, y el hijo dijo “Padre, yo-“.  Y él murió.