Déjame contarte una historia terrible. Una vez, había un niño pequeño, Max, que era muy tímido. El niño nunca hablaba con otros niños y por lo general no jugaba con otros. Tenía muchos amigos imaginarios con los que tuvo grandes aventuras. Los padres del niño, María y Tomás, estaban preocupados por su hijo. Fueron a muchos médicos y psicólogos en busca de respuestas sobre su hijo. Los médicos les dijeron a los padres de Max que su hijo estaba bien y que era una fase normal para pasar a su edad. Sin embargo, los padres no creyeron a los médicos, porque sabían que algo más estaba sucediendo con su hijo.  Max se quedaba despierto a todas horas de la noche, hablando consigo mismo, diciendo muchas cosas perturbadoras. Max siempre les decía a los amigos imaginarios que no moléstenle molestaran en la noche pero nunca lo escuchaban. Estos amigos imaginarios no eran realmente amigos, pero eran voces que Max oía en su cabeza. A Max le costaba mucho hacer que las voces se callaran, no le gustaban las cosas malas que le decían. Max estaba triste la mayor parte del tiempo y siempre estaba distraído por las voces. Dibujaba imágenes de las cosas que las voces le decían que hiciera. María vio las fotos y habló con su esposo Thomas. Le llevaron esas fotos a un psicólogo y le hicieron verlas. El médico ahora sabía que algo estaba muy mal y quería ver a Max de inmediato.  El médico habló con Max y le preguntó sobre las voces y qué le dirían. Max no quería decirle al médico porque las voces le decían a Max que lo lastimara. Max estaba cada vez más asustado y asustado. Comenzó a pasearse por la habitación y llorar por su madre. El médico fue a buscar a su madre y dejó a Max en la habitación solo. Max cerró la puerta con llave y comenzó a gritar con toda la fuerza de sus pulmones. Gritó hasta que le dolió la garganta y dejó de llorar. Abrió la puerta, y cuando el médico y su madre entraron, vieron que la habitación había sido destruida y que Max se había rascado todo el cuerpo y estaba sangrando. La madre y el doctor se miraron, y luego Max se desmayó.  Fin.