Había una vez una princesa muy bonita.  Ella era la única niña entre sus tres hermanos mayores. Sus padres la amaban y todo el reino la adoraba. Tenía todo lo que pudiera necesitar y querer, pero ella sentía un vacío en su corazón.  Su niñera la había criado como si fuera su propia hija y conocía a la princesa más que su propia madre. Le preguntó "Mi niña preciosa, ¿qué es lo que te pone tan triste? ¿Es que no ves que todo el reino está de fiesta porque tu hermano mayor se va a casar?"  Era cierto que su hermano estaba prometido con la princesa del reino al sur, pero la princesa sabía que su hermano amaba a la hija de la cocinera y cuando sus padres se enteraron la mandaron encerrar en una celda. La princesa temía que algún día sus padres la iban a obligar a casarse con alguien que no amaba.  La princesa le contestó "¿Usted cree que uno puede aprender a amar a alguien?"  Su niñera la miró con ojos tiernos y le contestó "Sí, uno se acostumbra a vivir con alguien y con el pasar de los años se desarrolla un respeto y cariño entre los dos."  La princesa no estuvo satisfecha con esta respuesta. Ella había crecido escuchando.