Me gusta la escuela y me gusta la tarea. Pero, odio cuando yo tengo mucha tarea y muchas asignaciones. Específicamente cuando yo fui en tren, yo olvidé mi tarea y el tren estaba lleno. Pero, no podía volver a mi casa porque yo tenía un examen.  El tren llegó tarde para mis clases porque había muchas personas y el tren fue a muchos lugares. Me gusta leer libros y me gusta ver a otras personas y me gusta ver el cielo en mis paseos en tren a la universidad. Mi universidad es muy grande y hay muchas personas. En *CITY*, mi universidad está cerca de la universidad de *UNIVERSITY* y la universidad de *UNIVERSITY*. *CITY* es una ciudad grande y hay muchas personas. Hay muchos sitios históricos y muchos lugares como la Estatua de la Libertad, Times Square, y muchas tiendas en el centro.  Cuando yo fui a mi universidad, yo llegaba tarde para mis clases y yo hice mi examen. No me gustan mis exámenes en la universidad. Mi universidad está sucia y es ruidosa. Pero, yo fui a mi clase de historia pero a mi profesor no me gusta a mí. Antes de mi clase, yo no hice mi ensayo sobre historia de Estados Unidos y la Segunda Guerra Mundial.  Específicamente, no me gustan mis clases porque son aburridas y mis profesores son malos. No me gusta la universidad porque hay personas ruidosas y groseras. Además, no me gusta mi casa porque mis amigos son ruidosos y sucios. Mi casa está sucia.