Una historia terrible, que recientemente le sucedió a mi amiga, es una donde el chico quien a ella le gustaba, resultó ser un falso y un mentiroso. Mi amiga conoció a este chico al principio de este año en su vecindad. Eran muy buenos amigos al principio, pero de repente ella se empezó a enamorar de él. Admitía ella misma que esto podría ser un error, debido a que no quería arruinar su amistad que tenían los dos. Sin embargo, el corazón tiene su propia mente. Después de algunos meses, ella se atrevió a confesarle sus sentimientos a su amigo, pero los resultados no fueron buenos. Él le dijo a ella, que el recientemente había terminado de salirse de una relación con alguien más, y no estaba listo para empezar de nuevo otra vez. Después de esta conversión, los dos siguieron siendo muy buenos amigos, y a mi amiga se fue olvidando de sus sentimientos hacia él.  Poco sabíamos, que en tres meses, él le iba a confesar a ella, que él ahora tenía sentimientos hacia ella también. Cuando esto sucedió, mi amiga estaba impactada a debido a que ella no se lo esperaba. Después que se le pasó el asombro, los dos intentaron ver dónde sus sentimientos los llevarían.  No tenían etiqueta para su relación, estaban nomás saliendo, pero para mi amiga, poco a poco, estaba queriéndolo más.  Pero, la historia termino rápidamente, debido a que había rumores que él estaba enamorado de alguien más, que no era mi amiga. No queríamos creer los rumores, pensábamos que tenía buen corazón, pero al final, los rumores eran verdaderos.  Mi amiga estaba derrotada. En verdad quería a este chico, pero lo superará.