Mis amigos y yo estábamos fuera por el cumpleaños de mi amiga y estábamos escuchando música, comiendo pastel, y hablando. Escuchamos un fuerte mochuelo de neumáticos de coche desde la calle y luego un fuerte estruendo. Nos mirábamos unos a otros y teníamos miedo de lo que acabábamos de escuchar. Corrimos a la calle para asegurarnos de que nadie resultó herido cuando vimos una gran nube de humo. Corrimos cruzando la calle e hicimos nuestro camino a una multitud de personas. Un automóvil llegó a la acera y se estrelló en los coches aparcados en un estacionamiento. El conductor estaba sentado en el suelo y el pasajero estaba de pie junto a él. Le dije a mi amigo para llamar a la policía porque alguien podía estar lesionado, y no estábamos seguros. La próxima cosa que sé, la ambulancia y el camión de bomberos están tirando hasta la escena del accidente. Todos fuimos a casa porque queríamos darles todo el espacio. A la mañana siguiente, escuchamos que el conductor estaba borracho y él se alejó con heridas leves. Mis amigos y yo sabemos que esto podría haber sido mucho peor, pero saber cómo el accidente fue a mi casa me asustó más. El próximo mes, oí hablar de una historia en mi ciudad natal, *CITY*, donde un hombre fue asesinado por un conductor borracho. Estar en la universidad me ha hecho más consciente de mi entorno y de la cultura de la bebida en que estoy. Esta es la razón por la que nunca conducir cuando la embriaguez y mantendré a mis amigos en la misma norma. Espero que nunca tenga que recibir una llamada acerca de que mis amigos o familiares están involucrados en un accidente por conducción en estado de ebriedad.