Un día, mi familia y yo decidimos a viajar a Europa. Escogimos viajar a Europa porque nunca hemos estado allí antes. Europa es muy bonita en la televisión. Especialmente en el otoño porque hay muchas hojas. Los colores son muy hermosos y me gusta. Antes de conducir al aeropuerto, mis padres querían que yo y mi hermana empaque nos maletas con las ropas y los zapatos. También, necesitamos empacar las chaquetas por que el clima es frío en el otoño. Después terminamos empacar, condujimos al aeropuerto para el vuelo. Cuando llegamos al aeropuerto, facturamos nuestras maletas. Pero, sus maletas eran pesadas por que tuvimos que sacar las cosas de nuestras maletas. Finalmente, terminamos de facturar las maletas. Después, fuimos a nuestra puerta y esperamos. Mientras mis padres esperaban, yo y mi hermana fuimos a buscar para comida porque teníamos mucha hambre. Buscamos la comida en Starbucks. Yo encargué un café con azúcar y leche. Mi hermana encargó un té con limón y miel. También, encargamos los cruasanes para nuestros padres. Entonces, caminamos de vuelta a la puerta. Cuando llegamos, nuestros padres nos dijeron que el vuelo se había demorado. Todos nosotros estábamos estresados porque estábamos emocionados de ir. Fue un desastre. Después de cuatro horas, el vuelo todavía se demoró. Nos estábamos muy emocionados en este momento porque no sabíamos cuándo nos íbamos a ir. Después de esperar tanto tiempo, volvimos a casa. Decidimos planear el viaje para el verano porque no queríamos esperar en el aeropuerto. Estábamos tristes.