Una historia terrible  Recientemente, me siento muy triste y sola porque hay muchas personas que me están dejando. Parece que yo soy la única persona que queda en el mundo. En el pasado, cuando ellos todavía estaban conmigo, yo siempre sentía que el mundo era realmente hermoso. Ellos fueron como crear un mundo para mí que a menudo me dieron felices. Al mismo tiempo, cuando encontraba las dificultades, ellos me ayudaban a resolverlos conmigo. Sin embargo, me doy cuenta de que todas las cosas buenas son efímeras. Nada puede acompañarme todos los días. Aunque he entiendo la verdad, estoy todavía deprimida.  Por un lado, quiero hablar de dos amigos que son muy buenos conmigo. *FIRST_NAME* es mi primer amigo en la universidad. Nos conocimos hace sobre dos años. En los dos años, nos hemos ayudado mutuamente. Él me ha enseñado cómo pensar los problemas fácilmente. Asimismo, él me ha cuidado cuando me he sentido triste. Por tanto, tenemos una buena amistad. *FIRST_NAME* también es mi amiga y tenemos una relación cercana. Nos conocimos en la misma clase de especialidad. Nosotras tenemos valores similares. Por eso, podemos charlar durante mucho tiempo cada vez. Por otra parte, nos ayudamos mutuamente a resolver los problemas. No obstante, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tienen su novio o novia. Estoy muy contenta, pero muy triste porque la relación con ellos no es misma que antes. Ellos pasan más tiempo con su novio o novia. En consecuencia, tengo menos comunicación con ellos. Para mí, estoy muy sola. Por otro lado, está mi otra amiga *FIRST_NAME* que tenemos el mismo hobby. Ella se traslada a la universidad el próximo semestre. Siento que las personas que aprecio me están dejando.  Para finalizar, deseo que yo pueda ajustar mis emociones y ser feliz. Aunque la soledad es realmente terrible para mí, creo que cuando esté acostumbrada, seré más madura.