Una vez, muy tarde en la noche, yo fui a Target porque necesitaba productos higiénicos antes de poder ducharme. Luego cuando manejaba en la calle de *ADDRESS*,e repente oí un ruido muy fuerte de mi carro. Inmediatamente me detuve y me hice hacia el lado de la calle para a ver qué hizo el ruido. Cuando vi mi carro, me di cuenta de que tenía una llanta desinflada. Me molestó mucho porque nunca he tenido un problema con mi carro sin la ayuda de mi papá. Solo sabía llamar a mis padres y después en menos de treinta minutos ellos me salvaban, pero esta noche, mis padres no estaban allí. Sin embargo, llamé a mis padres y mi papa me dijo que usara su subscripción de AAA. Por eso, usé los servicios y esperé por hombre y su camioneta. Cuando llegó, no pudo cambiar la llanta y necesitó llevar mi carro a una tienda de llantas. Estaba muy enojada porque yo creía que podría arreglar mi carro. Luego, mis amigas llegaron a darme un paseo porque no quería montar con él. La tienda de llantas estaba cerrada pero había una opción para dejar la llave y una descripción de qué hizo. Cuando nosotras llegamos a casa eran las doce de la noche y teníamos trabajo a los ocho de la mañana. Lo peor de todo fue cuando el próximo día, antes de conseguir mi carro, necesité pagar trescientos dólares.