Una vez, estaba en un campo y no sabía dónde estaba o qué era. Estaba sentada en la tierra y era muy seco y agudo, como varios cuchillos pequeños. O como agujas.  En la tierra estaba ciega. No sabía si algo me pasó -- si alguien me había lastimado, si nací así, o qué, pero tenía miedo. Tenía mucho miedo.  La única cosa que sabía era que había mucho humo a mi alrededor. Mi nariz me estaba ardiendo y el humo estaba en mis ojos. Mi cuerpo no tenía el poder para moverse, así que estaba atorado en la hierba, con cuchillos pequeños que me apuñalaban. Se sintió terrible.  Aparte del dolor, sabía que era algo más que estaba mal. Estaba confundida porque no sabía cómo llegué allí. Entonces había manos por todas partes, agarrándome; agarrando mi cara, mi torso, mis pies. No sabía si estas manos querían algo de mí si querían mi cuerpo o mi mente o simplemente para torturarme. Cada cosa estaba oscura; pero podía ver sombras. No quería ver los sombras de todos modos, por todavía tenía ese mal sentimiento. Era como el misterioso sentimiento que se tiene cuando estás en un lugar desconocido. O como cuando se ve una película de terror y no puedes recuperar el aliento -- así es como me sentía.  Las manos gruesas me estaban ahogando y el humo me hacía tener un tos. Mis manos desaparecieron. Mi cuerpo todavía estaba paralizado y luego sentí un dedo bajando por mi garganta...  ¿Estoy en un sueño?