Una vez, había un niño al que le gustaba comer helado. Hacía un día muy caluroso y necesitaba un helado. Luego, el oyó un camión de helados. Porque al niño le encanta el helado, quiso el helado. Sin embargo, el camión de helados no lo vio. Que horrible. Así que, el niño corrió hacia el camión. Parece que a cada minuto que el niño corría, el camión estaba manejando más lejos. Finalmente, el niño corrió tan lejos que escogió una tienda. Cuando se fue dentro de la tienda, se dio cuenta de que en la tienda no había helado. Se sintió muy triste y quiso llorar.    Luego, oyó el camión de nuevo. Decidió que era mejor correr hacia el camión que quedarse y tratar de encontrar helado en la tienda. Cuando salió de la tienda, el camión ya había salido. El niño usó Google Maps para encontrar la tienda más cercana a él. ¡Estaba por su casa! Su casa estaba tres millas lejos.    Estaba oscureciendo, pero el niño quería helado todavía. Cinco minutos parecieron como horas. Diez minutos parecieron como días. Después de quince minutos, el niño se sentía muy cansado y hacía mucho calor. ¡Se desmayó!    Se despertó en la mañana al día siguiente en un hospital. Sus padres estaban muy preocupados. Sus padres dijeron que el niño ya no puede comer helado. Cuando volvió a su casa, él vio el camión. Esta vez, el camión paró enfrente de su casa. El niño todavía quería helado, pero ahora sus padres no le permitirían obtener helado.  