Cuando estaba en el primer año de la escuela secundaria, fui en una caminata. No camino mucho. En realidad, solo hago caminatas tres o cuatro veces al año. Me gusta correr, pero el senderismo es un tipo diferente de cansancio. De todos modos, fui de excursión con mi hermano y sus dos amigos. Soy amigo de ellos, aunque son seis años mayores que yo. No recuerdo dónde fue la caminata, pero fue un día caluroso y el camino era, en su mayoría, cuesta arriba. Mi hermano dijo que sería una caminata de dos horas. Pensé que podría manejar eso, pero no estaba preparado. Después de unas tres horas, estaba muy cansado. Tenía calor , estaba sudoroso y enojado con mi hermano. Estaban todos bien, pero yo no. Luego mi hermano dijo que solo estábamos a unos veinte minutos del coche, así que, como corredor, decidí correr el resto del camino para que todo terminara. Sin embargo, cuando comencé a correr, era cuesta abajo y, antes de darme cuenta, no podía sentir mis piernas y tropecé. Me caí por la colina y mientras caía podía escuchar a mi hermano y mis amigos riendo. Dijeron que parecía que estaba cayendo como caen los personajes de dibujos animados. Mis rodillas estaban muy sangrientas porque me caí sobre ellas al final. La peor parte no fue revelada hasta el final cuando llegamos al auto y me quité los zapatos. Me había arrancado la uña de mi dedo gordo. Había sangre por debajo y me estaba matando. Una semana después, mi uña del dedo gordo del pie se cayó del todo y no volvió a crecer hasta un año más tarde.