El pasado marzo, fui a visitar a mi prima *FIRST_NAME* en *UNIVERSITY*. Es una estudiante de primer año en la universidad y se está divirtiendo mucho. Durante mi visita, conocí a todos sus amigos, comí en deliciosos restaurantes, compré demasiado y caminé por muchos museos. Me lo he pasado de maravilla con mi prima, pero estaba listo para volver a casa porque no había visto a mis padres en un par de meses. Viajar de vuelta a casa fue horrible. Mi vuelo para salir del aeropuerto internacional de *PLACE* estaba fijado para las 8 a. m., así que decidí salir de *UNIVERSITY* a las 6:30 a. m. pensado que tendría suficiente tiempo para todo. *UNIVERSITY* está a quince minutos del aeropuerto, así que a las 6:10 a. m. pedí un Lyft. Por lo general, solo uso Uber, pero tenía un 20% de descuento en mi siguiente trayecto con Lyft, así que me fui con ellos. Mi primer Lyft canceló mi viaje. Mi segundo Lyft no podía encontrarme porque ella "no era de la zona". En el momento en que todo esto sucedió eran ya las 6:35 a. m. y se suponía que iba a estar a camino del aeropuerto. Decidí llamar un Uber y mi conductor finalmente llegó a las 6:45 a. m. Él se dio cuenta de que yo estaba estresado y conducía más rápido. Llegué al aeropuerto a las 7:03 a. m. Llegué al mostrador de facturación a las 7:07 a. m. y el hombre dijo que no podía facturar mi equipaje porque perdí la fecha límite. ¡La perdí por dos minutos y por lo tanto perdí mi vuelo!!!!! El hombre me puso en un vuelo diferente y tuve una escala en el aeropuerto *PLACE* de *CITY* durante diez horas. Caminé por cada terminal para pasar el tiempo. Sé dónde está todo ahora. Mi viaje a *UNIVERSITY* fue muy interesante y estoy muy contento de haber ido a visitar a mi prima. Ahora sé que, si usted va a facturar equipaje, necesita llegar al aeropuerto cuarenta y cinco minutos antes de que despegue su vuelo y no confíe en Lyft. ¡Uber para siempre!!