Creo que la historia más terrible que me ha sucedido hasta el día de hoy fue hace tres días. El miércoles por la noche estaba en la universidad con mis amigas estudiando para mis exámenes parciales. El caso es que era tanto material para cubrir, que nos quedamos estudiando hasta las 5 de la mañana. Ese mismo día yo tenía una clase a mediodía, entonces decidí dormirme por cuatro horas para despertar y poder arreglarme. Estaba tan cansada que no escuché ninguna de mis cuatro alarmas y, cuando me desperté, ya eran las dos de la tarde. Me sentí muy triste y estresada, ya que la clase a la cual falté es muy importante y la profesora nunca publica su presentación en Canva. Bueno, eso sucedió y, ese mismo jueves me volví a quedar despierta hasta las 5 de la mañana otra vez, estudiando para mis parciales. Esta vez decidí que no me iba a dormir, porque ya sabía que si me dormía otra vez no escucharía mis alarmas. Como tenía clase a las nueve el viernes y ya eran las seis de la mañana, decidí seguir estudiando, pero ya con tanto sueno que me costaba mucho trabajo mantener mis ojos abiertos. Desafortunadamente, me volví a quedar dormida en mi pupitre con mi computadora prendida y mis libros abiertos. Cuando me desperté eran las diez de la mañana y, otra vez, no me presenté a clase. Estos dos días fueron los peores de este trimestre, ya que me los he pasado muy cansada y con muy poca motivación. Lo bueno es que ya casi termina el trimestre y así podré descansar un poco durante el verano. 