Un día, mi novia y yo fuimos a un restaurante cerca de su casa. Caminamos y le dije: "Tengo hambre", y me dijo: "Yo también", entonces comimos en el Panda Express. La comida estaba muy bien, pero no nos dieron mucho pollo a la naranja. Fuimos al supermercado Safeway y compramos la comida para la semana. Compramos verduras, carne y pollo, papitas fritas, uvas verdes y mi dulce favorito. En el supermercado, vimos a nuestro compañero. Se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* trabaja en el supermercado, es cajero. En el supermercado vimos el maquillaje, los juguetes de la piscina y los dulces. Mi novia comenzó a llorar en el supermercado porque yo le dije: "No vamos a la piscina hoy". Ella comenzó a llorar y luego comenzó a reír. Ella es muy tonta. Después, nos fuimos del supermercado y caminamos a la casa. Yo le dije: "¿Qué quieres hacer después?" Ella fue muy mala conmigo. Ella no me habló .  Estuve triste y siempre llorando.  Ella fue mala conmigo todo el día. Yo vi novelas toda la noche. luego fui a mi casa porque mi novia no me hablaba para me. Al día siguiente, fui a su casa y hablé a mi novia. Ella estuvo mala un poquito. Hablamos de nuestro problema y ella dice que es muy tonta. Yo la besé porque la quiero mucho. Cuando ella llora es un día malo. No sé por qué ella llora por la piscina. Yo le dije que iríamos mañana. Luego ella estuvo feliz y yo también estaba feliz.