El mejor viaje de mi vida fue cuando visité Reikiavik, Islandia, con mi hermana mayor. Durante el verano pasado, pasamos una semana en la ciudad y también en el campo. Era un lugar era mágico que tenía muchas cascadas, natural y único.  El amanecer allá era muy bonito y, porque era verano, el sol estaba fuera por más de 21 horas. Incluso a las dos en la mañana todavía había luz. Fuimos a la laguna azul, que era famosa por el agua, que era de un color verde azulado y cálido. También aplicamos una mascarilla natural que fue muy cómoda y relajante. Otro día visitamos una piscina climatizada natural. Tuvimos que hacer senderismo para alcanzar el arroyo. El agua se sentía como en la ducha en mi casa y además tenía el vapor subiendo que, cuando me tocó la piel de la cara, fue como una toalla caliente.  Islandia es famosa por el Círculo de oro, que es un viaje en coche en el que puede visitar un parque nacional, un área geotérmica y la famosa cascada de Gullfoss. Todas las escenas naturales eran etéreas. También visitamos el puente entre los continentes europeo y norteamericano. Durante el viaje en coche, pasamos y visitamos la iglesia Pingvallakirkja. Quizás una parte que me sorprendió fue el volcán porque es una región muy fría. Era un día perfecto, pero de repente tuvimos un pinchazo y nos quedamos varados. Así que no podíamos regresar al hotel. Después, tuvimos que llamar por teléfono para pedir ayuda.