Era un jueves por la mañana. El clima era frío, algo sombrío afuera. No quería salir de la cama hoy. He fijado mi alarma para las siete en punto. Me desperté y fui a la cocina para poner el agua a hervir en la tetera para mi té de la mañana. Lavé la taza y la dejé sentada al revés para secarse. Caminé hasta mi baño para cepillarme los dientes y lavarme la cara. Sin embargo, mi garganta estaba hormigueando. Fue una sensación terrible y me molestó. Sabía que tenía todo un día por delante para mi nueva posición y para completar mi pasantía, pero no estaba seguro de si tenía suficiente energía para salir. No quería salir de la cama hoy. Comencé a beber agua fría, pero no fluía bien por mi garganta, así que bebí un té caliente con la esperanza de que me hiciera sentir mejor. Sólo ayudó por un corto tiempo. Me acosté en mi cama y volví a encender mi celular. Fui a mi correo electrónico y comencé a escribir un nuevo mensaje. Decía: "A quien pueda preocuparle, quizá no pueda llegar a mis pasantía hoy. He tenido un dolor de garganta que ha durado toda la semana, y no ha pasado todavía. Me disculpo." Dos horas de pasantía para mi nueva posición, en el desagüe. Me imaginé que "no fui a la pasantía hoy, pero tal vez todavía pueda hacer mi pasantía". Dan las 12pm. Se envió otro correo electrónico. No quería salir de la cama hoy. Qué historia tan terrible. 