Una historia muy terrible en mi vida es cuando mis abuelos murieron de una manera muy triste. Mi abuelo (padre de mi padre) de China tenía una salud muy complicada. Tuvo un ataque al corazón cuando tenía sesenta y tantos años. Pero se recuperó completamente. Entonces, vivía de la misma manera (o eso es lo que supongo porque yo no estaba en este mundo) y tenía una vida más o menos saludable y feliz. Pero, cuando yo era una niña, de alrededor de ocho o nueve años, de repente él tuvo un ataque al corazón. Mi abuela y un amigo (también una persona que vivió con mis abuelos) llamaron una ambulancia, pero mi abuelo no se recuperó. Se murió en el hospital. En mi familia, todas las personas se sintieron sorprendidas. No hubo una persona que anticipara este evento y hubo un funeral para mi abuelo. Lloré mucho por mi abuelo porque fue la primera vez que una persona muy importante para mí fue muerta por un evento trágico. Casi en el mismo mes, mi abuelo (el padre de mi mamá, un hombre que vivió muy cerca de mi familia y una persona muy importante en mi vida) pasó por una enfermedad. Él tuvo cáncer en un nivel muy avanzado. Mis padres no permitieron que yo visitara a mi abuelo porque ellos no quisieron que mi último recuerdo de mi abuelo fuera de cuando mi abuelo estaba muy enfermo y sin fuerzas (débil). Hace muchos años, mi mamá dijo que mi abuelo al final de su vida no era la misma persona, él fue una persona diferente porque la enfermedad atacó su cuerpo y su mente, entonces, él no era la misma persona. La enfermedad cambió a mi abuelo. Cuando mi abuelo, una vez más en un tiempo muy corto, murió, yo lloré mucho por muchos días. Echo de menos a mis abuelos. Para siempre. Pero ellos me dan muchas lecciones de vida, y una lección es "move forwards, be kind, always love all no matter what, and take responsibility" o en español: avanzar, ser amable, amar a todas las personas, tener responsabilidad. 