Cuando pienso en historias terribles , mi primer instinto va directamente a mis sueños. No queda duda de que cuando estoy desvelada por dormir menos de cinco horas por varios días, siempre tengo sueños terribles. Mi último episodio fue hace tres semanas.    Desgraciadamente, no sé si lo que experimenté era parte de mi sueño o si era en la vida real. Esto ocurrió durante la noche. No sé por qué, pero siempre me despierto a las tres de la mañana. Esta vez me desperté por un movimiento sobre mi cuerpo. Cuando abrí mis ojos, sin mover un músculo, sentí que mis brazos estaban cruzados sobre mi pecho. Cuando era niña, mi mamá siempre me decía que no me durmiera boca arriba y con mis brazos cruzados porque daría una posibilidad de que se me subiera el muerto. Así que cuando noté que mis brazos estaban cruzados, no quise aceptar esta posibilidad. Me espanté un poco y mudé mi brazo un poco cuando sentí una presión creciente desde mis rodillas hasta mi cabeza. En ese momento, sabía que se me había subido el muerto y pensé que iba a asfixiarme ya que la presión seguía aumentando. Después de sentirla unos diez minutos, por fin la presión se fue. Tenía mucho miedo de mirar afuera de los cobertores así que me esperé otros cinco minutos. Ya cuando me sentí un poco más cómoda, me dormí otra vez.    No sé por qué sueño con las mismas cosas, pero sé que debe de significar algo. Algún día lo descubriré. 