Una chica pequeña camina por la calle de su escuela a su casa. Es un día frío y la chica pequeña tiene mucho frío, pero el camino está muy cerca. La chica está entre su escuela y su casa cuando escucha a un gato llorando, pero no ve al gato cerca de sí. No ve al gato en el suelo, entonces mira al cielo y ve a un gato en un árbol. El árbol es muy muy grande y el gato está sentado en la parte más alta del árbol. La chica está muy nerviosa porque el gato está muy nervioso. Entonces empezó a llover. La chica está muy lejos de su escuela y de su casa para pedir ayuda. La chica decide escalar el árbol para rescatar al gato. La chica tiene mucho, mucho frío. La chica escala el árbol, pero está asustada porque está lloviendo y el árbol es muy grande. La chica escala el árbol muy rápido pero el ascenso toma mucho tiempo porque el árbol es muy grande. ¡Finalmente, la chica tiene al gato! Escalar es muy difícil porque ella tiene al gato y está cansada. El gato es blanco y negro y es muy lindo. El gato es muy grande y tiene el pelo largo. El gato tiene mucho frío y está nervioso pero el ascenso está terminado. La chica camina con el gato a su casa. ¡La chica está muy bien! Entonces, el gato vive con la chica y son muy felices. 