Te diré una historia muy horrible. Se trata de mi gatito. Mi gatito se llama Mr. James Benjamin Buttons. Es un gato muy grande y aventurero. Le encanta ser paseado y tiene su propio pequeño rastrillo azul. Le gusta oler el pasto, masticar el pasto, oler las flores, jugar con los insectos y chirriar a las ardillas. Un día, cuando lo paseaba por la mañana, estaba muy emocionado de oler la hierba. Luego empezó a llover. El sr. James Benjamin Buttons odiaba la lluvia, odia mojarse. Es un gatito y no le gusta mojarse. Así que mi gatito comenzó a gritar: "¡Mamá, haz que la lluvia se detenga! ¡No me gusta! ¡Mamá, me estoy mojando! ¡Llévame adentro, pero luego llévame afuera! ¡Quiero caminar! ¡Mamá! ¡Odio la lluvia! ¡Dile a la lluvia que pare!" y yo le dije: "Está bien, mr. James! Te llevaré dentro y te sacaré, deja de gritar!"  "¡Mamá! ¡Me caí en el barro! ¡Es espeso y húmedo y frío! ¡Mamáa, quita esto de mí!"  "¡Oh, no! ¡Señor James! ¡Mi bebé! ¿Estás bien? ¡Vamos a darnos prisa y lavarte!"  "¡No! ¡No quiero un baño! ¡Odio el agua!"  "¡Pero estás embarrado! ¡Necesitas un baño o te enfermaráss!"  Fue un día horrible para mi gatito pequeño. Quería salir a pasear, pero se mojó todo, Y luego se cayó al barro. Tenía que darle un baño, de lo contrario se enfermaría y también ensuciaría mi casa. No es bueno tener un gato mascota en Davis porque aquí llueve mucho y a los gatos les gusta explorar. 