Había una vez un chico, Thomas, que perdió su trabajo en la escuela primaria.  Thomas estaba en la casa de su novia donde vivía y recibió una llamada que cambiaría su vida para siempre. Cuando Thomas respondió a la llamada, su jefe le dijo -Hola, Thomas. No tenemos dinero para pagarte. Discúlpame. Ayer fue tu último día. Entonces, adiós.- Después de la llamada, Thomas empezó a reírse. Su novia se enojó y le dijo que se fuera de su casa y que nunca quería ver su cara otra vez. -¡Si no puedes ganar dinero, como voy a comprar más plantas!- Ella gritó.  -¡Déjame quedar aquí, te amo y te compro plantas con mis ahorros! – Thomas no sabía qué hacer y empezó a llorar muy fuerte.  -No quiero el dinero que ganaste con tus galletas de las "Girl Scouts"! Eres niña y no te quiero.- Thomas no respondió y se fue en su carro. Era un niño patinador y nadie le podría decir nada. En su camino al hogar de su mamá, una llanta se rompió. Con eso, las otras tres se rompieron también. Empezó a llorar otra vez, más fuerte que la última vez. Llamó a su mamá llorando y ella también le gritó. Un ladrón se acercó al carro y lo sacó del auto, arrastrándolo. El ladrón empezó a llevarse las cosas de Thomas, pegándolo algunas veces. Thomas abandonó su carro en la calle después de que el ladrón se fuera con todo lo que tenía. Sin nada a su nombre, Thomas se fue a las calles. Desde allí, nadie sabe dónde se fue. Según la leyenda, vive en las alcantarillas de la ciudad y come las ratas.  