Una experiencia que fue terrible para mí fue cuando tuve un accidente de coche en una ciudad lejos de mi hogar. Estaba en *CITY* para ver un concierto. Llevaba mucho tiempo muy emocionado por ver el concierto y fue una grandísima experiencia. Después, estuve manejando mi carro al hotel cuando tuve un accidente. No parecía horrible porque solo mi rueda fue afectada. Sin embargo, necesitaba encontrar una tienda que pudiese arreglarla. Después de encontrar la tienda, me dijeron que solo necesitarían dos días para arreglar mi carro y podría regresar a mi hogar. Ya necesitaba pasar tres días más en *CITY* para esperar mi carro. No fue divertido y fue muy estresante la experiencia. Más tarde recibí una llamada de la tienda y me dijeron que necesitaban una semana porque tenían que pedir piezas nuevas para el carro. Estaba enojado porque ya había pasado 3 días más en la ciudad y tenía que regresar a mi hogar de *CITY*. Regresé ansiosamente esperando mi carro, pero después de todo, pasó un mes hasta que mi carro llegó. Ya había sido una experiencia dura, bien complejao y estresante, pero lo peor de todo fue cuando recibí mi carro; hacía un ruido muy raro y no había sido arreglado. Necesité manejar mi carro a una nueva tienda en *CITY* y después de dos días, se lo arreglaron. Ya sabían cuál era el problema y fue fácil para ellos. Me di cuenta de que la tienda en *CITY* no sabía lo que estaba haciendo.