Una historia terrible pasó cuando era pequeño, tenía alrededor de dieciséis años. Estaba en la escuela secundaria. Un día, fui a la escuela y tuve una discusión con mis amigos en clase. Mis amigos me dijeron que yo era muy maleducado y no los respetaba. Pero para mí, ellos no me respetaban porque cuando necesitaba ayuda, muchas veces ellos no me ayudaban. Estaba muy enfadado y no hablaba con nadie de mi familia y amigos por el día entero. Además, cuando mi abuelo habló conmigo, no le respondí. Mi abuelo vive con mi familia en nuestra casa, y cuando era muy pequeño, él era como mi mejor amigo. Con mi abuela, mis abuelos eran mis mejores amigos. Sin embargo, aquel día estaba muy enfadado, y no me preocupé si le dolió. Normalmente, mi abuelo es muy hablador, divertido y simpático. Mi abuelo estaba muy calmo y silencioso, y no quiso preguntar más. Solo me preocupé por mí. Después de cenar, me fui a dormir.  Sin embargo, cuando me levanté, reconocí tenía algo diferente. La casa estaba muy silenciosa y mi mamá no estaba en casa. Me cepillé los dientes y preparé el desayuno. En la casa no había gente. Después de desayunar, llamó mi mamá por teléfono. Cuando contesté al teléfono, ella estaba muy triste. Mi abuelo tuvo un ataque al corazón y murió. Estaba muy estupefacto y muy arrepentido porque nunca le dije lo que sentía por él. Además, estaba tan enfadado que olvidaba que él era muy viejo. No pude decirle adiós. 