No me llamaría una persona que tiene mucha suerte. ¿Pero soy torpe? Sí. La mayoría de las lesiones graves que he sufrido han sido por accidente. Desde la escuela secundaria hasta hoy, me torcí el tobillo tres veces, me corté los dedos mientras cocinaba, o con papel, demasiadas veces para contar, y mucho más. Es muy gracioso para mí a estas alturas. Como era de esperar, siempre he sido muy torpe.  Cuando era niña, mis abuelos siempre me llevaban al parque cercado en mi barrio. Era muy activa y aventurera y por eso, me encantaba jugar allí. Recuerdo jugar en las barras de los monos, escalar las estructuras, voltear la estructura de la barra, todo lo que ahora me da miedo. El parque ha sido renovado recientemente para ser más moderno y seguro, pero la estructura está hecha de madera. Creo que mis cosas favoritas para hacer eran jugar en la arena, saltar de las estructuras altas y lo más importante, descendiendo el tobogán.  Un día mi tía me visitó y me llevó al parque. No sé por qué, pero decidí usar sandalias que eran incómodas ese día. Por lo tanto, me quité los zapatos. En ese momento, para mi sorpresa, no he pisado ninguna astilla y me divertí mucho hasta decidir mostrar a mi tía mi tobogán favorito. Subí las escaleras y corrí hacia arriba. Recuerdo que solo había un par de pasos más hasta llegar a la cima cuando sentí un dolor agudo en el pie. Miré hacia abajo y me di cuenta de que había pisado un palo que estaba atorado en mi pie y no pude dejar de llorar. Abajo, mi tía estaba muy confundida y cuando se dio cuenta de lo que había ocurrido, me llevó rápidamente a la sala de emergencias. Por suerte, los médicos pudieron quitar el palo, pero fue muy doloroso. Pienso que tenía cuatro años cuando ocurrió esto.    ¡Qué gran época! 