Hace dos años mi perro fue atacado por el perro de nuestros vecinos. Todo sucedió tan rápido que todos estaban en shock cuando estaba cubierto de sangre. El perro había hecho graves daños en el abdomen de nuestro perro. Tuvimos que llevarlo al veterinario porque estaba perdiendo sangre rápidamente. Por suerte, nuestro amigo es veterinario y pudo cuidar de nuestro perro. Su pulmón había sido pinchado y necesitaba puntos de sutura. Después de estar en cirugía por un tiempo, nuestro perro salió pero estaba extremadamente débil. Estaba cubierto de bandajes y tenía una intervenosa conectada a él. El veterinario dijo que tomaría un tiempo para recuperarse y que tuvimos suerte porque tenía una piel extra que ayudo a cubrir la herida. Esa noche llevamos a nuestro perro a casa y tuvimos que vigilarlo toda la noche. Mis hermanas y yo hicimos rondas cuidando de él porque tenía problemas para respirar. Ese día fue muy traumático para mi familia y para mí porque lo [tuvimos]{habíamos tenido}<fs:st:t> por 10 años. No queríamos que le pasara nada. Después de una semana pudimos quitarle los puntos de su cuerpo y se recuperó completamente. A pesar de que era viejo, logró avanzar y fue capaz de mejorar en poco tiempo. Estábamos tan felices que nuestro perro [pudo]{hubiera podido}<fs:st:t> superar esa lesión. Ahora, después de dos años mi perro todavía está sano. A pesar de que ese día ha pasado, ahora somos más cuidadosos y cautelosos con los otros perros. Mantenemos a nuestro perro a salvo y tratamos de no permitir que perros más grandes se acerquen a él. Fue una lección de aprendizaje para mi familia y yo.