Cada año la ciudad de *CITY*, *STATE* organiza una feria con animales, atracciones de juegos, y rica comida. Mis amigas al igual que yo [quisimos]{queríamos}<fs:st:t> ir el viernes de la semana para subirnos a los juegos pero también queríamos ir el domingo porque ese dia de la feria iba ver un baile con diferentes grupos y bandas. El día comenzó como un día típico, nos arreglamos para ir a la feria. Bailamos, comimos y lo más importante nos divertimos. Había llegado la hora de irnos y mi prima tenia hambre lo cual decidimos ir a comer [a]{l}<ab:det:art:def> In - n - out. Después de terminar de comer nos acercabamos a mi coche cuando escuchamos un chiflido. Lo escuche pero no pensé nada de ello. Fue en ese momento cuando mi mejor amiga dice, "Apurense. *FIRST_NAME* abre las puertas del carro y rápidamente mueve la cerradura para que se bloque de poder abrir." Mi coche es antiguo entonces [tuve]{tenía}<fs:st:t> que desbloquearlo manualmente por eso mi amiga [quiso]{quería}<fs:st:t> que lo hiciera de prisa. Ya que estábamos adentro un hombre comenzó a caminar al lado que yo estaba sentada. Lo bueno es que no podia entrar porque no habia como. Parecía que estaba bajo la influencia y con señas me decía que bajara mi ventana pero yo sabía que si [hubiera hecho]{hacía]<fs:st:t> eso nosotras [estuviéramos]{estaríamos}<fs:st:t> en peligro.  Lo que hice fue iniciar el coche para que le diera la idea que no estábamos interesadas. Para [nosotros]{nosotras}<gat:pron> esa experiencia fue terrible principalmente porque el hombre estaba bajo la influencia del alcohol a lo mejor y cuando un individuo no está consciente de sus alrededores puede cometer actos violentos o por lo general actos que no haría si no estuviera sobrio. Después de ese incidente aprendimos que es mejor estar en grupo y no solo especialmente cuando es muy noche además que  estar bajo la influencia no es nada bueno especialmente si tienes que conducir ya que él estaba conduciendo su propio coche de acuerdo a lo que dijo mi amiga.