Una historia terrible (y cómica) que me pasó a mí ocurrió cuando tenía once años. Estaba en la escuela secundario y tenía mucha tarea que necesitaba terminar para el próximo día. Cuando llegué a mi casa, fui a mi cuarto y me senté en mi cama. Tenía muchas frazadas en mi cama, las cuales ocupaban mucho espacio, por eso, las moví al piso. Debajo de mis frazadas, había una araña negra. Mi mayor miedo son las arañas. Son feas, son rápidas y son malas. Tenía mucho miedo y salte de mi cama rápido y olvidé tomar mis libros. Cuando tenía once años no podía matar arañas por mí mismo, necesitaba de mis padres para matarlas. Pero mis padres no estaban en casa.  No quería dejar mis libros y no hacer mi tarea, pero no quería tomar mis libros porque la araña estaba al lado de mis libros. Además, no quería salir mi cuarto porque entonces no podría ver la araña - si no miraba la araña, la perdería y entonces, tendría más miedo porque no sabría dónde estaba.  Por eso, me quedé en mi cuarto por quince minutos y miré a la araña. La araña caminó del centro de la cama a mi almohada, y desde allí, al marco de cama.  Porque la araña ya no más estaba a cerca de mis libros, camine más cerca de ello. Levanté mis libros de mi cama y comencé mi tarea otra vez - mientras miraba a la araña. Pero, cuando me levanté al piso a agarrar una pluma de mi escritorio (al lado de mi cama), no vi a la araña más. Busque en las paredes y el techo, pero no estaba. La araña estaba en mi brazo. Grité y lloré, la araña me mordió, cayó, y corrió a la puerta del cuarto.  Por dos semanas, mi brazo estuvo hinchado y rojo. Nunca encontré la araña otra vez, pero tenía mucho miedo de estar en mi cuarto por muchos meses. Tengo miedo de las arañas todavía.