En los días finales del verano una niña estaba triste porque no quería regresar a la escuela. Había tenido un gran verano, con algunos viajes a lugares extraordinarios. No quería regresar a su vida normal. El fin de semana antes de que la escuela empezara sus padres la llevaron a la tienda para comprar las cosas para su clase. Ella no quería hacerlo y por eso se escondió en la tienda. Primero huyó de sus padres y fue a la derecha. Corrió a la ropa y se escondió en un perchero. Oyó a sus padres que estaban gritando su nombre, pero no se movió. Mucho tiempo pasó y ella se puso triste. Tenía miedo. Oyó un anuncio de la tienda de que sus padres estaban buscándola, pero todavía no se movió. Empezó a llorar, pero todavía estaba callada. Pensó que sus padres estaban enojados con ella. Nadie la oyó. Una persona casi la encontró y después ella corrió a los baños y cerró la puerta con llave. Lloró más. No sabía qué debía hacer. El tiempo pasó y decidió salir del baño y buscó a sus padres, pero no podía encontrarlos. ¡Era un día terrible! Sólo quería continuar su verano, pero por eso estaba perdida. Algunos desconocidos le dijeron algo a ella, pero no los oyó.  Estaba llorando mucho. Recorrió la tienda buscando a sus padres. Fue a la sección de las cosas para escuela y a la sección de comida y regresó a la sección de ropa, pero no podía encontrarlos. Era un terrible final al verano.