A veces los momentos más ansiosos se convierten en los recuerdos más especiales en la vida. Este dicho se aplica a mis experiencias porque un suceso inesperado se volvió uno de los momentos más inolvidables de mi juventud. En el verano de 2017, fui a un viaje a Costa Rica con un grupo pequeño de estudiantes de mi escuela preparatoria. Tenía dieciséis años y estaba en el tercer año de la prepa, y como ahora, tenía mucha pasión por el estudio del español. Hay un maestro de español en esa escuela que se llama Sr. *LAST_NAME* y es costarricense y visita Costa Rica cada año. Hace un viaje anual a Costa Rica para los estudiantes de la prepa. Me encantó la idea de esa oportunidad y me inscribí para ir. Un mes antes del viaje, conocí a todos los otros estudiantes que se inscribieron para viajar y nos volvimos muy cercanos. Sólo éramos cinco y yo era la única que hablaba español. Por eso, Sr. *LAST_NAME* y yo nos volvimos muy cercanos también.  Por fin, después del año escolar, nos fuimos a Costa Rica en junio y llegamos a *CITY*, la ciudad de nacimiento de Sr. *LAST_NAME*. Fuimos a muchas ciudades diferentes en el país e hicimos varias actividades increíbles. Durante las dos semanas que estuvimos allá, montamos en caballos, nadamos en el mar, hicimos paseos en kayaks y nos deslizamos en la tirolina. Me encantaron todas las excursiones y me divertí demasiado con mis nuevos amigos.  Sin embargo, un día el grupo fue a la selva para dar un paseo y nadar en la playa. Mi mejor amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos juntas a explorar la playa. El maestro nos dijo que el resto de grupo quiso ir a balarse y que teníamos que quedarnos allá y esperar por ellos. Le dijimos que eso estaba bien y que les esperaríamos. Después de que salieran, nos fuimos del lugar en el que teníamos que esperar y fuimos a la playa cercana. Regresamos al punto y nos quedamos allá por casi veinte minutos. Nos preguntábamos dónde estaba el grupo y nos decidimos a encontrarlos. Caminamos en el sendero en la selva, a los baños, y casi a la entrada de la selva donde empezó nuestro paseo. Comenzamos a preocuparnos un poco porque no sabíamos dónde estaba el grupo y nos sentíamos perdidas. Por fin, vimos a Sr. *LAST_NAME* cuando apareció en el sendero. No estaba enojado, sino muy preocupado por nuestro estado. Le pedimos perdón y nos entendió. Nos reunimos con el resto del grupo y empezamos a divertirnos en la playa.