Una vez, estaba montando en bici en un camino en los cerros de mi hogar cuando me caí de mi bicicleta. Estaba montando muy rápido cuesta abajo cuando perdí control de mi bicicleta y me estaba cayendo de mi asiento. Me caí bajo una zanja llena de piedras y rodé por muchos metros. De repente, sentí mucho dolor en mi cadera y hombro. Me desmayé por un segundo, y cuando recuperé la conciencia, todo mi equipo de bicicleta de montaña estaba a mi alrededor.  Una de mis amigas y un entrenador me ayudaron a levantarme, y lentamente, empecé a caminar. Dolía mucho. El entrenador había entrenado para las reservas del ejército y empezó a crear una honda para mi brazo porque no podía moverlo. Ellos me ayudaron a ir al estacionamiento más cercano, donde mi madre me recogió y me llevó al hospital.  Después de muchas radiografías, los médicos me dijeron que me había roto la clavícula y que tenía un hematoma muy grande en mi cadera.  Por eso, no pude terminar mi estación de ciclismo. Tampoco pude tomar mis exámenes de AP. Pasé las semanas finales del último año de la escuela secundaria con mucho dolor y llevando una honda. Tengo una cicatriz en mi cadera hasta hoy. Me siento muy agradecida por tener un equipo tan amparador, porque sin ellos mi lesión habría vuelto el tono de mi estación de ciclismo a un tono muy negativo, pero con ellos, recuerdo la mayoría como recuerdos muy divertidos y positivos.