Voy a salir de la ciudad con mi mejor amigo. Vamos a ver una película en el cine. La película se trata de acción. La nueva película de Tom Cruise acaba de estrenarse. Se abre el cine a las siete de noche, así que tenemos que irnos a las seis de mi casa. Es el cumpleaños de mi mejor amigo. Después de eso vamos a ir al restaurante con mis amigos para celebrarlo. Vamos a comer comida italiana como pasta y pizza. Después de eso vamos a ir al bar a las once a noche. Mi mejor amigo se quiere comprar una cerveza. Quiere comprársela. Después volveremos a casa. El verano pasado fui India en el avión a visitar mi familia. Cuando era un niño vivía en una casa grande con mis padres y mis primos. Mi casa de la infancia tenía dos cocinas, cinco baños y siete habitaciones. Teníamos una señora de limpieza que la limpiaba todos los sábados. Fuimos al Taj Mahal y tomamos muchas fotografías. Concoí a mi mejor amiga allí. Comí comida india hace dos meses. Fuimos a un restaurante indio y comimos comida picante. Anoche vi a una película acerca de los animales, así que quise ir al zoológico con mi familia. Fuimos al zoológico y alimentamos los animales. Unos días más tarde corrí un maratón con mi mamá. Mi mamá ya había corrido una maratón hace tres años. Este año ella corrió. A mí me gusta pasar mucho tiempo con mi familia.