Voy a hablar de uno de los peores días de mi toda mi vida.  Fue un sábado reciente e iba a un baile con mi amiga.  Antes de ir al baile, fuimos a una fiesta en el apartamento de una chica que nunca había conocido, pero mi amiga conocía por muchos meses.  En la fiesta había muchas personas y la mayoría de ellas bebieron alcohol.  Mi amiga bebió mucho, pero no pensé que fuese un gran problema en el momento.  No pensé que fuese un gran problema en el momento porque había muchas amigas de mi amiga en esa fiesta.  Estuvimos en la fiesta por dos horas y tuvimos un tiempo divertido.  De repente, las personas de la fiesta decidieron que era el momento para ir al baile.  En el camino para el baile las palabras de mi amiga fueron locas. Ella estaba demasiada borracha para el baile.  Con el paso del tiempo, ella no pudo hablar.  Cuando vi esto, inmediatamente llamé a la ambulancia.  Cuando dije que mi amiga y yo íbamos al hospital, ningunas de sus amigas vinieron con nosotras. Las únicas personas que fuimos fuimos yo y mis dos amigas.  Los médicos le mandaron beber mucha agua y dormir.  Mis amigos nos llevaron a su casa y mis amigos y yo la pusimos a ella en su cama.  Es una historia terrible por muchas razones.  Una de las razones es porque ella estaba muy borracha, porque el alcohol es muy mal para su salud.  La segunda razón es porque ningunas de sus amigas fueron al hospital, excepto yo y mis dos amigos.    