El ocho de octubre de 2017, mi casa se quemó. Nunca nadie espera que su casa se queme. Fue una sorpresa. Vivía solo con mi madre. Teníamos una casa bonita y grande. Teníamos tres perros. Teníamos vecinos amables y un agradable vecindario. Nos encantaba donde vivíamos. Un gran incendio atravesó nuestro vecindario y acabó con todas las casas. Fue muy triste. El fuego incluso mató a algunas personas. Algunas personas mayores no eran conscientes del fuego y no se despertaban La policía tuvo que evacuar a todos. Tomé la mayoría de las cosas que necesitaba. Mi madre tomó papeles importantes. Puse a los tres perros en la parte trasera de mi carro. Estaban asustados. El fuego estaba rodando por las colinas hacia nuestra casa. Fuimos a casa de mis abuelas. Nuestros vecinos vinieron con nosotros. Vive muy lejos del fuego. Estábamos a salvo. Tuvimos noticias por la mañana de que mi escuela secundaria también se había quemado. No tenía casa ni escuela ahora. No fui la única persona que perdió todo. La mayoría de mis amigos también. La mayoría de las familias que van a mi escuela secundaria también lo perdieron todo. Las pocas personas que no perdieron nada, nos ayudaron mucho. Nos dieron ropa nueva. Todos tuvimos que reconstruir nuestras casas ahora. Algunas personas se mudaron. Fue triste. Volvimos a la escuela después de cuatro meses. Mi comunidad tiene mucho de repente. Volveremos más fuertes. Las cosas que perdimos no eran importantes. Solo necesitamos a nuestra familia, amigos y vecinos. EL incendio acaba de causar un nuevo crecimiento.