Cuando era niña fui a *PLACE* con mi familia y los amigos de mi familia.  El lago es muy bonito y nosotros vamos allí cada año. El viaje a *PLACE* desde mi casa es de cuatro horas.  Normalmente el viaje en coche es muy divertido y no toma mucho tiempo. Además, el clima es usualmente genial. Sin embargo, esta vez las cosas fueron diferentes. Cuando estábamos en la carretera comenzó a llover muy rápido. Entonces el trueno y el rayo empezaron. Daba miedo. No podíamos ver fuera de las ventanas del coche. Algunos coches conducían muy peligrosamente y se metieron en un accidente. Como resultado, muchas personas se quedaron atascadas en el tráfico en la tormenta. La policía llegó en treinta minutos y nadie resultó herido. La tormenta continuó durante una hora, así que tuvimos que conducir muy lentamente. Se sentía muy oscuro y sombrío y el trueno era muy ruidoso. Los amigos de mi familia y yo estábamos muy hambrientos, pero no había ningún lugar para conseguir comida porque estábamos atrapados en el tráfico durante mucho tiempo. Entonces comenzó a granizar. Sonaba como si las ventanas de los autos fueran a romperse. Era muy difícil conducir en el clima extremo. Poco después el coche del amigo de mi familia tenía una llanta desinflada. Esperamos a que llegase ayuda. Tomó una hora para que ellos llegasen. Entonces comenzó a nevar. Estaba helada, pero teníamos mantas para estar calientes. Una hora más tarde, finalmente llegamos a nuestra cabaña. Fue un viaje muy largo y aterrador.