Durante las primeras vacaciones de invierno en la escuela secundaria, visité a mi mejor amiga de la escuela secundaria y la invité a cenar conmigo. Estaba muy emocionada de salir con ella porque íbamos a casa juntas tomando el mismo autobús. Sin embargo, no nos habíamos visto desde la graduación porque fuimos a diferentes escuelas secundarias. Aunque no estábamos en la misma escuela secundaria, tenía mucha confianza en nuestra amistad.Podríamos tener muchas historias divertidas para compartir cuando nos encontremos, lo que fortalecería de nuevo nuestro año juntas en la escuela secundaria. Compartí algunas historias que había vivido en mi primer semestre. Pensé que estas historias eran entretenidas sería mi amiga otra vez. La amistad, sin embargo, la verdad estaba fuera de mi expectativa. Nuestros obstáculos en la conversación. Nuestras conversaciones sobre la diversión. Lo que sea, ella no entendió mis historias porque la mayoría de mis historias estaban relacionadas con mi proceso de aprendizaje del inglés. Su requisito de aprendizaje para el inglés era mucho menor que el mío. Debido a nuestras diferentes condiciones de vida, tuvimos vergüenza. Mi amiga se dio cuenta de eso y comenzó a encontrar algunos intereses comunes para hablarme como lo hacíamos en nuestra escuela secundaria. Sin embargo, ambas nos dimos cuenta de que éramos diferentes. Sin embargo, ahora mi amiga prefería leer algo de ciencia ficción porque estaba relacionada con el conocimiento físico que ella conocía. Yo no tomé ninguna clase de física y me sentía confusa acerca de esas novelas. Además, prefería ver algunos programas de televisión estadounidenses, por ejemplo, The Big Bang Theory. Sin embargo, mi amiga no veía los programas y se sentía extraña. Perdimos nuestro mismo interés y experimentamos diferentes cosas, lo que causó una brecha entre nosotras. Nos dimos cuenta de que nos convertimos en extraños siendo las mejores amigas y seguimos mirando los teléfonos celulares de los demás.