Una historia terrible  Una historia que fue una experiencia terrible para mí, fue cuando iba de regreso a mi casa un fin de semana. Como vivo en el sur de *STATE* decidí ir y venir en avión. Cuando venía de regreso a *CITY* mi familia me fue a dejar al aeropuerto una hora y media antes de mi vuelo, pero en nuestro camino a los terminales no conseguía encontrar el mío. P casi media hora buscándolo porque había tráfico y todavía tenía que pasar por seguridad y la línea era larga, así que tardé otra media hora esperando hasta que pude pasar por seguridad e ir al portón donde el avión estaba. Solo tenía media hora hasta que mi avión se fuera del aeropuerto, pero el portón estaba en medio de donde los aviones aterrizaba, así que tenía que esperar hasta que un autobús llegará para que me llevara hasta allá. Llegué al portón faltando diez minutos para que aterrizara el avión, pero las puertas se cerraron mientras estaba caminando hacia allí. No me dejaron pasar porque dijeron que no las podían abrir después de haberlas cerrado. No sabía que hacer, así que tuve que hablar con el personal y afortunadamente me dieron otro vuelo que salía 5 horas después. Tuve que quedarme 5 horas en el aeropuerto esperando hasta que el otro avión se fuera y eso hizo que faltara a dos de mis clases. Esta experiencia fue terrible para mí porque tuve que esperar en el aeropuerto por 5 horas, y además de eso, falte a unas de las clases más importantes a la que atendía.