Había una vez, mis amigos y yo fuimos a la playa durante el verano porque hacía mucho calor afuera. Después de mucho debate, decidimos ir a *PLACE*, una playa en *CITY*, *STATE*. *PLACE* tiene una parte de playa con arena y olas, pero también tiene acantilados cerca. Una cosa popular para hacer aquí es saltar del acantilado. El salto desde el acantilado es donde estás en lo alto de una roca y luego saltas al agua que hay debajo. Sin embargo, en *CITY* no se recomienda saltar del acantilado porque puede ser peligroso, ya que estás en lo alto. Aunque, no es ilegal que un salvavidas te vea saltar, puede ponerte una multo. Cuando mis amigos y yo llegamos, había algunos salvavidas en los acantilados de la playa. Sin embargo, eventualmente se fueron para ir a su siguiente lugar. Entonces decidimos que era nuestra oportunidad de saltar. Mucha gente tuvo la misma idea que nosotros y pronto hubo una fila para saltar. Pronto fue nuestro turno. Todos saltamos juntos y aterrizamos en el agua. Pero, cuando salimos del agua, mi amiga se lastimó la nariz con una roca y comenzó a sangrar. Rápidamente salimos del agua y corrimos a buscarle una toalla para detener la sangre. Como resultado, su nariz quedó magullada durante una semana. La próxima vez, tomaremos el consejo de los salvavidas y no iremos al salto del acantilado porque es peligroso, aunque sea divertido. En cambio, nos relajaremos en la playa y en la arena, cerca del suelo.