A la 1 en punto de la mañana, Janice se despertó inesperadamente. Había oído un crujido en la habitación. Ella decidió despertar a su amiga, Lisa, que había pasado la noche. Janice le preguntó a Lisa si oía algo dentro de la casa. Pensaron que el sonido eran pasos, haciendo un crujido de sonido en los pisos de madera. Lisa quería ignorarlo. Sin embargo, Janice sugirió que las das debían ir a echar un vistazo. La familia de Janice se había ido de vacaciones durante la semana. Estaban solas. Lisa fue a la sala de estar de Janice con una linterna y desde la esquina de su ojo, vio una sombra. Lisa gritó y Janice fue corriendo a la habitación. Cuando llegó a la habitación, ella no vio nada ni a nadie. Janice estaba confundido porque ella podía haber jurado que el sonido venía desde el salón. Ella comenzó a buscar la casa de Lisa, pero no pudo encontrarla. Janice entró en pánico. Corrió de vuelta a su cuarto para conseguir su teléfono. Janice había comenzado a discar el 9-1-1 cuando oyó un chirriante sonido desde detrás de ella. Ella se acercó a la puerta de su armario y lentamente la abrió. Al principio, Janice no podía ver nada en la oscuridad. Sin embargo, cuando ella se giró a un ángulo diferente, la luna brilló y reveló Lisa magullado y cortado. Y detrás de Lisa había un pequeño muñeco con un cuchillo en la mano. Antes de que ella pudiera agarrar a Lisa, fue arrastrada y la puerta se cerró.