Tenía dieciséis años cuando me enamoré por primera vez. Esto fue como una de las historias donde no me di cuenta de que lo que tenía hasta que desapareció. Primero lo conocí cuando tenía doce años. Mi familia y yo acabábamos de mudarnos a *STATE* y estaba resentida. Esta era mi tercera mudanza y no quería mudarme más. Estaba frustrada porque tenía que hacer amigas, ir a una nueva escuela y, sobre todo, construir una nueva vida una vez más. Sin embargo, un día mi familia y yo fuimos a la misa de la iglesia católica local. Cuando entré lo vi. Él tenía el pelo castaño ondulado y los ojos marrones amables. Era alto para su edad y tenía la mayor sonrisa que he visto en mi vida. Después de la misa hablamos durante horas. En este momento me sentí como si lo hubiera conocido durante toda mi vida. Durante los próximos años, nos hicimos amigos íntimos hasta que un día nos dimos cuenta de que nos habíamos hecho más. Después de este momento fuimos inseparables. Muchas veces íbamos al parque y dábamos un paseo. Otras veces salíamos al centro de la ciudad en el que comíamos en los restaurantes y en las heladerías. Sin embargo, en el año 2016 mi padre perdió su trabajo y teníamos que mudarnos otra vez, este tiempo a *STATE*. Estaba destrozada. No sólo tenía que empezar otra vez, pero también tenía que dejar a mi amor. Él era más que mi novio, era una pieza de mi alma. El primer año que estuve en *STATE* hablamos mucho, pero cuando pasó el tiempo, dejamos de hablar. Aunque estoy triste de esta historia, sé que él está feliz, y esto es la cosa más importante.