Juego de Tronos es una historia terrible. Nadie gana y nadie tiene un final feliz. Es terrible. La familia Stark era la única buena familia. La familia Stark eran Ned, Catelyn, Robb, Jon, Sansa, Bran y Rickon. Ned Stark fue un hombre noble y honesto que murió por su familia.  La esposa de Ned, Catelyn, fue una gran madre que también murió la misma noche que murió el hijo mayor, Robb. Murieron en lo que más tarde se llamó la Boda Roja. Fue una noche terrible. También Bran se rompió las piernas al caer de una torre. El siguiente Stark en morir fue Jon Snow quien se llevó un cuchillo al corazón. Jon vive por Melisandre. Rickon murió en la Batalla de los Bastardos. Jon vio morir a Rickon. Jon no pudo ayudarlo. Sansa se casó con un hombre terrible. Su nombre es Ramsay Bolton. Sansa mata a Ramsay después de la Batalla de los Bastardos. Arya aprendió a ser “Nadie” para poder matar al Rey de Noche. El Rey de Noche era un hombre muerto y nadie podía matarlo. Por eso Arya quería ser “Nadie”. Al final, Jon tuvo que matar a su tía. Fue muy triste.  La familia Stark era una familia de muchas. Otra familia era la familia Lannister.  Los Lannisters eran Tywin, Cersei, Jamie y Tyrion. A Tywin y Cersei no les gustaba Tyrion. Tyrion mató a su padre, Tywin, y a su madre. Jamie y Cersei eran hermanos, tuvieron varios hijos juntos. Todos sus hijos murieron. ¡Qué horrible!