Un cuento muy terrible:    Hace tres meses, estaba con un hombre muy malo. Pero yo amaba a él. Yo fui muy estúpido porque yo sabía que él era muy malo pero yo amaba a él de todos modos.   Por estar yo con él tuve muchas peleas con mis amigas. Ellas estaban enojadas conmigo por haber tomado malas decisiones, especialmente porque ellas dijeron a mí “no estés con él”.  Hace dos meses, yo dejé a él. Fue muy terrible también porque yo extrañaba a el mucho y me dolía. Yo pensaba que yo no podría, pero he podido.  Yo me he cuidado, me he relejado y he escuchado mucha música. He escuchado las canciones From the Bottom of My Broken Heart por Britney Spears y GTFO por Mariah Carey mucho porque ellas son muy buenas cantantes y las amo mucho. También he escuchado los álbumes Melodrama por Lorde y This is What the Truth Feels Like por Gwen Stefani porque son álbumes muy buenos sobre rupturas.  También he comprado nueva ropa, la crema hidrante de Kyle Jenner, un sérum, una crema de ojos y mucha comida. También he hecho mucho ejercicio y he perdido peso porque quiero estar muy feliz.    Ahora, extraño a él mucho, pero reconozco que estoy mejor sin él. Quiero saber cómo está, pero no hablo con él más. Desde que lo dejé, mi vida está muy bien y  estoy con mi familia mucho porque ellos son más importantes. Y también paso mucho tiempo con mis amigas porque ellas son más importantes que él. Ojalá nunca hubiera conocido a él.