Había un niña, Marisol. Iba caminando sola en la calle en la noche. Hacía mucho frio porque era otoño. Era otoño, pero tenía la misma ropa. Y todavía no tenía zapatos. Su madre le prometió que iba a comprar zapatos para ella. Pero hacía a cuatro años. Hacía cuatro años su madre salió a Estados Unidos para encontrar un mejor trabajo. Su madre le envía dinero cada mes y su familia tiene más dinero que otras familias. Aunque, todo el dinero había sido usado para las cuentas de hospital de su abuelita. Su abuelita está enferma con cáncer de pulmones. Así que la familia todavía es pobre.  Le duelen los pies a Marisol porque hay muchas piedras pequeñas. Mira sus pies sin zapatos. Le recuerdan a su madre. La extraña a su madre. Pero Marisol ya había aceptado que su madre probablemente no regresaría a casa. Marisol caminaba a la casa donde que su abuelita estaba cocinando la cena.  Marisol dice que, "Hola. Estoy aquí, abuelita." Su abuelita mira a Marisol con ojos cansados. Abuelita dice "Ah, ven acá. Tengo comida para ti." Marisol camina a la mesa donde hay sopa caliente de verduras. Siente calor en su garganta. Marisol está contenta, pero se pone triste cuando piensa sobre la situación de la familia. Marisol pide "¿Abuelita, tomó sus pastillas?" Abuelita responde "Sí, pero necesito más pronto. Solamente hay cuatro más." Marisol dice "Voy a comprar con el dinero del cheque de mama. No tenga miedo."  La próxima mañana, Marisol se despierta a las seis. Se pone la misma ropa. Lo mismo de todos días, Marisol va a la cama de su abuelita. "Abuelita, abuelita." La cara de abuelita estaba un poco blanca. "Abuelita, voy a comprar sus pastillas." Marisol toca la mano de abuelita. Estaba fría. Marisol piensa "Debo salir para que abuelita pueda dormir más." Marisol sonríe. Entonces, Marisol se pone su mochila y camina a la puerta. "Adiós, Abuelita." Solamente silencio.  Como siempre, Marisol está caminando en la calle lejos de la casa. Camina y camina con nadie a la tienda. Una mente inocente.