En el año 2005 una chica estaba limpiado su apartamento. Vivía en una pequeña ciudad en el medio del bosque. Su nombre era Eliza. Vivía con su perro. El perro se llamaba Sammy. Todos los días, Eliza se despertaba a las siete de la mañana. Comía cereal y miraba noticias en la televisión. después se vestía para trabajar. Le daba comida al perro e iba a trabajar a las ocho y media. Trabajaba en la escuela primaria, era una profesora de historia. Enseñaba en la escuela por cinco horas cada día. Llegaba a su apartamento a las cuatro de la tarde. Preparaba la cena y miraba la televisión. Limpiaba su apartamento. después, trabajaba en su computadora. después, corría con su perro en el bosque. después, Eliza y Sammy dormían en su cama. Esta era su rutina diaria. Hacía lo mismo todos los días.  Pero un día ella se despertó tarde. Su alarma no la despertó. Corrió a su auto y no desayunó. También se olvidó de alimentar a su perro Sammy. Condujo rápido, así que la policía le dio un boleto. Fue a la escuela y el director la despidió. Lloró mientras conducía de regreso a casa. Entonces tuvo un accidente y se rompió el brazo.  Estuvo en el hospital por tres semanas. Su vecina cuidó a su perro mientras ella estaba en el hospital.  Al final de las tres semanas, finalmente pudo irse a casa. Volvió a casa y vio una nota en su puerta. La nota era de su propietario y era un aviso de desalojo.