Una historia terrible  Para este ensayo voy a hablar sobre una cita que tuve con un hombre recientemente. Ahora, esta historia no es totalmente horrible, pero no es una parte de mi vida que me gustaría revivir. Esa mañana me desperté a las once (un poquito tarde para mi) pero dormí muy mal porque había tenido muchas pesadillas. Algunas de mis pesadillas fueron sobre cosas muy oscuras y demoníacas, pero no sé por qué. Soló sabía que mi mente estaba cansada pensando sobre estas cosas y por eso no pude dormir bien.  Entonces, cuando me levanté oí la lluvia golpeando  mi ventana. Usualmente me encanto la lluvia y el ambiente que la sigue, pero desde que me mudé aquí (en *CITY*) tengo un pensamiento diferente sobre este clima. No me gusta el ciclismo bajo la lluvia, especialmente cuando voy en bici sobre los charcos y el agua fría golpea a mi cuerpo (y mis ojos también). Y por eso sabía que este día iba a ser horrible.  Después de un poquito de tiempo de tristeza, completé mi rutina diaria lavando mi cara y buscando mi teléfono. Cuando vi mi teléfono, me di cuenta que había recibido un mensaje de alguien con quien se suponía que me iba a reunir hoy para comer. Así que me preparé muy rápido y lo conocí en un restaurante nuevo. El lugar y el ambiente estaban bien y eran calmados, pero mi cita era un poquito rara. El tipo era agradable y tenía buena intención, pero algo estaba mal. No sé si fue porque tenía una voz que sonaba como Michael Jackson o porque estaba cansada y no tenía paciencia para comunicarme. Pero está bien, porque la cita se acabó y ahora tengo trabajo y obviamente mañana es un nuevo día con nuevos comienzos.