Una vez yo vi un vídeo en YouTube sobre una chica que contó una historia muy terrible. La historia era sobre el momento en el que ella hizo un grande error. En el vídeo llevaba la capucha de su suéter y parecía muy triste. Empezó la historia hablando sobre el tiempo en el que su pelo estaba descolorido porque ella lo había decolorado. Por eso, su pelo estaba muy seco y feo, entonces quería hacer que su pelo fuera suave y bonito otra vez poniendo una crema en su pelo. Entonces, puso la crema en su pelo y esperó por casi treinta minutos antes de ducharse. Cuando empezó a lavar su pelo ella supo que hizo un error. Su pelo empezó a dejar su cabeza en piezas muy grandes hasta sacar casi todos del pelo. Cuando salió de la ducha fue al peluquero rápidamente y pidió al peluquero si él podía hacer su pelo bonito otra vez, pero él le dijo que no había nada más en su cabeza. Entonces, ella volvió a su casa y encontró la botella de la crema en su basura y leyó las instrucciones. La botella decía que alguien que tiene el pelo decolorado no puede usar esta crema porque es muy fuerte y resultaría en perdida del pelo. Después de aprender esta información, sabía que iba tener que a vivir con su pelo nuevo y esperar hasta que su pelo vuelva. Por suerte, compró muchas pelucas y estaba lista para sentirse feliz y bonita otra vez.