Essay 2: A terrible story: Yo iba a ir a Jordan por las vacaciones de verano. Mi vuelo fue temprano por la mañana y entonces tuve que irme el dormitorio muy temprano. Yo estaba muy cansado y quería dormir, pero estaba feliz porque había hecho la maleta el día anterior.    Yo fui en Uber al aeropuerto, pero tan pronto como llegué me di cuenta de que había olvidado mi pasaporte. Me asusté y tuve que volver al dormitorio para coger el pasaporte. Cuando volví, busqué por todas partes mi pasaporte, pero no pude encontrarlo. Yo abrí todos los cajones y todos los armarios. Yo estaba muy nervioso porque mi vuelo iba a despegar pronto. Finalmente encontré el pasaporte detrás del armario.    Inmediatamente después, tomé otro Uber para al aeropuerto. Desafortunadamente, había mucho tráfico. Mi vuelo iba a despegar en una hora y el Uber tardó 20 minutos para el aeropuerto. Cuando llegué me apresuré por la aduana. Había mucha gente esperando en la fila. Me sentía frustrado y enojado. Llegué al frente de la línea y estaba revisando mi maleta cuando alguien me empujó. Él le dijo al agente de servicio al pasajero que llegaba tarde a su vuelo. Le dije que yo también llega tarde a mi vuelo, pero me ignoró.    Después, el otro agente de servicio al pasajero ayudó el hombre y le dijo que se calmara. Eventualmente, terminé el registro y corrí para la Puerta. Escuché la última llamada de mi vuelo y empecé a correr más rápido. Cuando llegué, la puerta estaba cerrada y los asistentes no me dejaron entrar. ¡Fue un día terrible!