Una historia terrible    Algo terrible ocurrió hoy en la clase de fútbol americano. Estoy en una clase de fútbol americano, los martes y jueves. Todas las clases, jugamos al fútbol para divertirnos y para mejorar nuestra salud. Pero hoy no fue divertido.  Al principio, todo estaba bien. Escogimos los equipos y empezamos a jugar. Mi equipo estaba ganando: un chico de mi equipo marcó tres touchdowns; es un atleta muy bueno. Cuando ocurrió el incidente, teníamos la pelota.  Un chico de mi equipo me tiró la pelota. La vi, e inmediatamente me moví lejos de la pelota. ¿Por qué? Porque había dos personas ya allí y sabía que ellos podían chocar. De repente, oí un choque y entonces, una chica estaba llorando. Había sangre, mucha sangre, de su nariz, y estaba sufriendo. Seguía llorando y nosotros no sabíamos lo que hacer. Es bueno que el profesor de clase corriera muy rápido hacia nosotras para ayudarla. Ella le dijó que le dolía la cabeza. El profesor le dijo a un chico que era necesario obtener un kit de primeros auxilios. ¡Qué lástima! Ella tuvo que ir al hospital inmediatamente.  Todos los equipos dejaron de jugar para ser respetuosos. Es bueno que ella esté bien ahora, pero nosotros teníamos mucho miedo en el campo. Es una historia terrible, ¡pero ojalá me hubiera movido!  No estoy segura de si volverá a clase este jueves. Creo que se rompió la nariz, pero no soy doctora. Espero que no tenga dolor de cabeza. Un dolor de la nariz es horrible, pero un dolor de la cabeza es peor.