Hubo un tiempo donde yo era muy estúpido, y muy joven. En este momento, no sabía la diferencia entre correcto y incorrecto, y cometía muchos errores. Tengo un hermano, que es mi gemelo, y nosotros compartimos un coche, lo cual causa problemas en primer lugar. Él siempre dejaba a mi amiga manejar, lo cual está prohibido, pero a él no le importaba. Esta amiga es muy cercana, es incluso una de mi mejores amigos, pero no es una buena conductora, pero, sin embargo, mi hermano la dejaba de todas formas. Cuando ella me pedió a manejar, yo nunca la he dejado. Ella me preguntaba y yo finalmente la dejé manejar y este fue el comienzo de la peor noche de mi vida. Ella fue una conductora terrible y tenía miedo por mi vida. Estaba muy temblorosa e insegura de sí misma, y fue un terrible rato. Cuando estábamos en la calle, no confiaba en ella. No quería a manejara en primer lugar, sin embargo, se mantuvo preguntándome y me estaba molestando. Fue un error por mi parte, y espero que pueda devolverlo, pero yo debo vivir con mis errores en lugar de obsesionarme por ellos. Por supuesto, mi hermano tiene mas suerte porque, cada vez que él lo hace, está bien, pero cuando yo lo hago me meto en problemas. Mis padres lo encontraron y no estaban contentos conmigo. No confían en nadie y nunca dejarían a nadie manejar nuestro coche.