Una historia terrible sucedió en el año 2018. Estaba jugando voleibol con mis amigos en mi escuela secundaria. Todo fue bien hasta que la pelota vino a mí. Pensé que podría golpearla, pero me equivoqué. Me golpeó el pulgar. Toda mi mano dolía. Les dije a mis amigos que no podría continuar. Quería llorar, pero necesitaba ser fuerte porque había mucha gente. Cuando mostré mi dedo todas las personas tuvieron miedo. El pulgar estaba colgando de mi mano. Fue una dislocación.  Pronto, la enfermera de la escuela llegó y me miró preocupada también. Esto me asustó. Le pregunté si ella podría poner mi dedo de nuevo en su lugar. Me dijo “no”. Este fue el momento en que supe que necesitaba ir al hospital.  Mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, vino conmigo al médico y mi profesor de ciencia nos condujo. Cuando llegamos al hospital, las enfermeras trataron de poner mi pulgar de nuevo en su lugar pero no fue un éxito. Desafortunadamente, necesitaba cirugía. Fue una noche muy larga. Después de quince horas, el médico finalmente llegó. Yo había esperado por toda la noche sin analgésicos. Fue una experiencia horrible.  Finalmente, estuve en cirugía por solamente una hora y media. Fui en un reparto por tres semanas. No se me permitía mojarme la mano. En las duchas tenía la bolsa de basura encima de mis dedos. Las tres semanas fueron muy difíciles pero al fin, mi pulgar estaba bien. Funciona perfectamente todos los días, pero este tiempo no fue divertido. Me encanta el uso de mis dedo y estoy agradecido por el cirujano que arregló mi pulgar.