Hacía sol. Los pájaros estaban cantando, no había nubes en el cielo, y todo estaba bien.  Pero todo iba a cambiar para nuestra pobre Carmela.  Carmela era una buena chica y una chica completamente normal. Tenía sus amigas, iba a la escuela todos los días, y trabajaba mucho en la escuela y fuera. Sin embargo, Carmela tenía un problema: su novio Marcelo. Marcelo era... pues, terrible. Gritaba a sus padres y hermanos, nunca iba a la escuela, y frecuentemente, demasiado frecuentemente, rompía con Carmela, pero después le pedía a ella:  "Ay, por favor, Carmela, te amo. Necesitamos estar juntos. Lo siento..."  Y Carmela, cada vez, entraba en esta relación terrible.    Sin embargo, esta no era la verdad para este 7 de junio. Ella le dijo a él que creía que él necesitaba ir al escuela y él le gritó a ella.  Él nunca había hecho esto antes y Carmela se enojó mucho. Esta vez ella no quería escuchar a esta basura.  "Marcelo. Eres una ------. Por estos cinco meses has sido un ----- y convertiste mi vida en un infierno. ------. Nunca quiero ver tu cara fea otra vez”.  Error: nuestros censores han censurado estas palabras porque son palabras malas.  Carmela se fue y corrió a su casa mientras lloraba. En consecuencia, no podía ver mucho y tuvo un choque con un carro. Se hizo daño en sus brazos, piernas, y la mayoría de su cuerpo. La ambulancia la llevó al hospital y después sus padres llegaron allí porque el hospital no tenía espacio.  Sus padres gritaron y lloraron y, en consecuencia, el hospital buscó el espacio. Ella se estaba recuperando en la cama del hospital cuando sus padres la abrazaron y le dijeron: "Mija, sabemos que este día ha sido muy difíciles para ti, pero tenemos algunas buenas noticias. Vas a ser la valedictorian para tu año."  Mientras Camela lloraba con felicidad, la niña bonita en la cama cerca de la cama de Carmela le sonrió y Carmela pensó: "Tal vez estas semanas van a mejorar".    Fin.