Cuando yo era niña, mi familia y yo fuimos a Disney Land por una semana. Mis padres me sorprendieron a mí y a mi hermana, mi hermana y yo no sabíamos que íbamos a Disney Land. Mi familia y yo dormíamos en un hotel realmente rico. Teníamos una habitación grande. Fuimos a Disney Land y fue muy divertido. Fuimos a todos los paseos y todos estábamos muy contentos. Mi familia y yo fuimos a muchos de las montañas rusas en Disney Land. Me gustan mucho las montañas rusas aterradoras. Un día quería ir a una montaña rusa de miedo, pero mis padres dijeron que no. Yo decidí ir a la montaña rusa y caminé desde mis padres. Después, me di cuenta de que perdí a mis padres y no sabía dónde estaban. Estaba muy triste. Yo lloré mucho. Cuando era joven, mi mamá me dijo que, si no podía encontrarla, debería pedirle a una mujer que me ayude. Estaba muy asustada, le pregunté a una mujer si podía llamar a mi mamá. Me dejó usar su teléfono. Cuando llamé mi madre, mi padre me encontró. Mis padres estaban muy asustados y llamaron a seguridad para que me buscara. Cuando mis padres me vieron, estaban muy contentos. Dejamos Disney Land y comimos almuerzo. Todo volvió a la normalidad. Mi familia estaba feliz. Esto fue una cosa muy aterradora para mí. Ahora, sé que no debo dejar a mi familia porque no quiero perderme.