Una historia horrible es cuando olvidé mis llaves en mi dormitorio después de bañarme. Era un viernes, iba a ir a mi casa para el fin de semana y mi madre estaba viniendo a *UNIVERSITY* para recogerme. Ya empaqué todas mis camisas, cortos, mis ropas sucias para lavar a mi casa y algunas otras cosas. Tenía algunos minutos más hasta que llegó mi madre. Entonces, fui al baño para hacerme una mascarilla mientras esperaba por mi mamá. No me gustaba la mascarilla, me dolía la cara. Estaba caminando a mi dormitorio cuando me di cuenta de que ¡no tenía mis llaves! Además, mi teléfono estaba en mi dormitorio y, por lo tanto, no pude llamar a mi madre para explicárselo. Estaba preocupada porque cómo puedo saber cuándo llegó mi madre sin mi teléfono y también cuando mi mamá me llamara y no le contestara ella iba a estar preocupada. Mis dos compañeros de cuarto tenían clases todo el día y no pueden ir al dormitorio. Caminaba alrededor el piso para encontrar otro amigo. Finalmente encontré a mi amigo *FIRST_NAME* (cuando estaba en mi bata) y le expliqué toda la situación. También dije que no tenía mucho tiempo hasta que llegara mi madre y esperaba que mi madre no estuviera preocupada. *FIRST_NAME*, mi amigo muy generoso, fue al quiosco para conseguirme otra llave. Cuando *FIRST_NAME* regresó, yo necesité revisar mi teléfono y hacer mi cama muy rápido antes de salir para el fin de semana. Cuando mi madre llegó le conté toda la historia. Me dijo que necesitaba mantener amigos como *FIRST_NAME* porque era un muy buen amigo.