Mi cuento terrible es sobre una pesadilla que tuve. Fue un sueño muy triste. En mi pesadilla, todas las cosas en mi vida eran horribles. Tuve cuatro exámenes importantes en clase de matemáticas. Estoy estudiando inglés en *UNIVERSITY* y detesto las matemáticas. Estudié por horas y horas. El estudio fue difícil porque no me gustan las matemáticas. No fue nada divertido. Suspendí todos mis exámenes y el rector de *UNIVERSITY* me dijo que ya no podía ir a la universidad. Me puso muy triste porque me encanta aprender y necesito un título. En mi mal sueño, mis padres estaban muy enojados. Me dijeron que no podía volver a casa. En mi vida real, mis padres nunca harían eso. Sin embargo, en mi pesadilla, no tenía dinero, ni hogar, ni educación. No sabía qué hacer. Empecé a caminar sin dirección cuando, de repente, una bruja apareció. La bruja dijo que estaba enojada y quería que fuéramos a su cueva. Estaba muy asustada, pero no quería volverla más enojada. Volamos a su cueva. Para escapar, tuve que darle todo mi pelo a la bruja. Cuando regresé a *CITY*, todos mis amigos se rieron y dejaron a hablarme. De nuevo, en mi vida real, sería diferente. Mis amigos serían amables porque son simpáticos. En mi pesadilla, perdí mucho: mi familia, mis amigos, mi escuela y mis ambiciones. No me gustan los sueños como este. Cuando me desperté, estaba muy feliz porque me di cuenta de que el sueño no era real. Ese fue mi terrible cuento.