Una historia de terror cuando era joven fue en mi sueño. Yo siempre tengo un sueno en que una bruja me está cazando. Estoy asustado, corriendo y escondido con las ratas en la calle. No me gustan las ratas, pero no tengo lugar al que ir, entonces solo puedo pedir ayuda a las ratas. Entonces, la bruja me encuentra y me atrapa. Me lleva a su casa, me pone en una jaula y cocina una sopa. Pienso que ella me quiere comer. Lloro y deseo que alguien venga y me salve, pero nadie viene. La bruja está feliz porque tiene una comida deliciosa. Cuando pienso que moriré, me despierto del sueño. El sueño no era terrible y yo no morí. Pero, como yo tuve el sueño cuando era joven, estoy asustado de las brujas y las ratas. No me gustan las pesadillas y deseo nunca tener sueños malos de nuevo.