Cuando yo era niña, recuerdo mi escuela. ¡Tenía cinco años y estaba muy gorda! Montaba en bus para ir las clases. Estudiaba matemáticas, ciencias e  inglés. Un día, comí el almuerzo con mi mejor amiga. Ella me pidió ir a su casa después de la escuela. Estaba contenta y emocionada porque quería jugar con mi mejor amiga. Le dije: "Sí, después escuela, voy a tu casa". Mi mejor amiga era muy divertida y simpática. Tenía el pelo marrón y largo. Llevaba un vestido que tenía flores rosadas. Cuando nuestras clases terminaron, caminamos por la calle y llegamos a su casa. Su abuela estaba en su casa y cocinó para nosotras. Jugamos todo el día. Pero hay un problema grande. ¡No dije mi madre que yo había ido a la casa de mi mejor amiga! Mi madre estaba muy preocupada porque no conducía donde fui. ¡A veces, cuando era joven, hacía actividades con sus amigas y no conducía! Cuando lo recordé, llamé al teléfono a mi madre en el trabajo. ¡Estaba muy enfadada! Tenía miedo de que mi madre estuviera enojada. Le dije a mi mejor amiga y mi amiga le dijo a su abuela. Se lo tomaron muy en serio. Nosotras caminamos a mi casa y no hablamos nada.  Estaba triste y avergonzada. Cuando llegué a mi casa, mi abuela estaba delante de mi puerta. Estaba alterada pero alegre de que estuviera en mi casa y estuviera a salvo.