Todo el mundo tiene sus propias historias de vida y yo también. Algunas de esas historias son buenas, y otras no son tan buenas. Y me gustaría contar una historia personal que no sólo es mala, sino también horrible. Cuando era pequeña, quería ser maestra porque pensaba que sabían tantas cosas, y sobre todo cuando nos enseñaban a los estudiantes, se veían tan frescos y confiados. Además, me encantó la forma en que los maestros corrigieron mis deberes y pruebas. Las notas que mis maestros dejaron en mi tarea parecía tan autoritario, como si lo que dejaron allí es el mensaje de Dios.    Así que un día, vi a mi hermanita haciendo su tarea de matemáticas, y pensé que sería genial si pudiera ser maestra una vez y dejar algunas "autoridades" en su tarea. Así que lo hice. Cuando dejó su tarea en la mesa, pensé "mi oportunidad está aquí". Cogí una pluma roja, sin mirar las preguntas o las respuestas, hice aleatoriamente lo que quería. Dejé círculos, marcas de verificación y cruces por todas partes. Y después de hacer todo eso, estaba tan feliz. También estaba muy contento con mi "obra de arte" personal, y creía que todo el mundo lo amaría tanto como yo. Sin embargo, no resultó como yo esperaba. Al día siguiente, mi hermanita lloró cuando regresó de la escuela. "Mamá, no sé quién puso esas marcas en mi tarea. Mi Maestro estaba muy enojado porque él piensa que yo lo hice, pero no lo hice! Estaba tan asustada de que mamá o mi hermana se enteraran de que yo era el "criminal". Así que fui al baño y me quedé como media hora.    Afortunadamente, tuve la suerte de huir de mis faltas y mis responsabilidades como estudiante, hija y hermana mayor. Nadie se enteró de que era yo, y todo el mundo pensaba que era sólo una broma de un niño en la clase de mi hermana. Sin embargo, dejé de pensar en ser maestra otra vez, y nunca haría algo así. Esta es mi terrible historia. Espero que te guste.