Una historia terrible para mí es cuando mi mamá tuvo un ataque de corazón debido al estrés. Cuando mi mamá tuvo un ataque de corazón mi hermana y yo teníamos 16 horas. Fue en la noche y mi hermana y yo teníamos mucho miedo. Mi padre la llevó al hospital y mi hermana y yo nos dormimos, con miedo. Cuando mi mamá fue llevada a la ambulancia, lloraba y nosotros comenzamos a llorar, ella decía que nos amaba. Estaba triste. Nos despertamos y mis abuelos estaban en casa. Nosotros fuimos al hospital para ver mi mamá. Ahora mi mamá está bien, pero en el momento yo tenía miedo por la vida de mi madre. Los doctores estaban en el cuarto de hospital de mi mamá y ella se veía débil. Yo estaba muy triste. Mi padre nos dijo que ella estaría bien. Nosotros salimos para que mi mamá pudiera relajarse. Mis abuelos y mi hermana estaban caminando adelante y mi padre me dio mucha información; información como el seguro y cosas que eran muy importantes para nuestras vidas. Me estaba asustando y yo le pregunté por qué me estaba diciendo esta información. Él me dijo: “Si alguna cosa le pasa a tu madre, no sé si podría sobrevivir”. Esta frase sola fue muy aterradora para mí y ese día me parece muy lejos ahora mismo. Mi mamá ahora está muy saludable y ella está bien. Cuando ella tuvo un ataque de corazón porque estaba muy estresada y tenía muchos problemas en su trabajo. Me alegra que mi madre esté bien y que ella esté muy sana ahora.