Un día muy malo en mi vida fue el día en que el presidente Donald Trump fue elegido. Esto occurrió durante que yo estaba en la escuela secundaría, en mi grado once. Yo no sabía que  Trump tenía una oportunidad. No hay personas que yo conozca que les guste Trump. Su campaña, "Hacer America genial otra vez" es muy estúpida. Él dice que America no es genial, pero no es verdad. America en un país muy bueno. Tiene muchos problemas, pero es el mejor país en el mundo en mi opinión. La otra candidata fue Hilary Clinton. Ella no era perfecta, pero me gustaba más. En el día de los resultados, yo tenía practica de baloncesto después de la escuela. Durante el descanso, miré mi teléfono para ver el progreso de las elecciones. Cuando vi que Trump ganó, estaba muy triste. Jugué muy mal después de eso. Estaba en mi coche para ir a mi casa y no hice nada. No tenía las palabras. Cuando llegué a mi casa, me acosté, pero no podía dormir. "¡No es posible! ¡Es verdad! ¡No es realidad!". Desafortunadamente, la situación era muy real. Hilary Clinton no ganó. Donald Trump era presidente... mi presidente. Lloré mucho. El día después, muchas personas estaban tristes. Las chicas en mi clase de inglés hablaron por toda la clase mientras lloraban. Mis profesores estaban tristes tambien. No supe nada en todo el día. Durante el baloncesto, mi instructora habló con mi equipo también. Fue un día muy triste. #2020