Soy una estudiante de la universidad de *CITY*. Mi especialización es sociología (específicamente, la salud y social igualdad y justicia). Me encanta ser una estudiante porque aprendo cosas nuevas en cada trimestre, conozco personas inteligentes y compasivas, y ayudo a resolver problemas importantes del mundo. Por ejemplo, sueño con ser una médica profesional (medicina de familia) y ayudar a mi pequeña con sus metas de educación, sistema de salud, agricultura y mucho más. Además, soy trabajadora, estudiosa, y curiosa. Me gusta cocinar con mi tía y mi madre, leer libros, bailar ballet y escuchar música en mi tiempo libre, pero no cocino o bailo bien. Me encanta aprender las recetas nuevas de mi madre y mi tía. Mis comidas favoritas son pollo al curry, los tacos de garbanzos, tostadas y pav bhaji. ¡Siempre como comidas caseras, que son sanas y deliciosas! Nuestra salud física y mental muy importante, ¿no?  Tengo el pelo moreno y corto y los ojos grandes y marrones. ¡Soy pequeña, baja, y delgada, pero muy fuerte! Tengo una familia pequeña: un hermano, mi madre, mi padre y yo, pero no vivo con ellos. Ahora vivo con mi tía en su apartamento en *CITY*, *STATE*. También trabajo en *CITY* en un hotel. Limpio los cuartos muy sucios y trabajo en la oficina durante algunos días en la semana. Además, soy de *CITY*, *STATE*. Es una comunidad pequeña, pero sus miembros son fuertes y trabajadores. Ellos me inspiran a creer que mis sueños son posibles y son partes importantes en nuestras vidas. Estoy agradecida por la oportunidad de estudiar en una universidad con personas increíbles y ayudar a mi comunidad con mi especialización en el futuro.