Hola, me llamo *FIRST_NAME* María Fernández. Soy de *CITY*, *STATE*, pero ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el tres de septiembre. Tengo pelo corto y marrón. Tengo los ojos marrones también. Soy baja como mi mamá. Tengo cuatro hermanas y un hermano. Soy la bebé de mi familia. Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio muchos temas diferentes. Mis especialidades son desarrollo de humano y estudios de chicanx. Mis otras especialidades son la psicología y la salud pública. Yo trabajo en el campus del departamento de salud pública. Me gusta mi trabajo, pero quiero trabajar más horas porque necesito el dinero. En mi tiempo libre me gusta pintar y ver Netflix. Normalmente estoy ocupada o estresada porque hago mucho. Me relajo viendo la televisión, cocinando, riendo con mi familia y mis amigos. Me gusta jugar al voleibol con mis amigas. Me gusta jugar a juegos de mesa con mi familia porque somos competitivos. Me gusta cocinar, pero cuando estoy cansada de cocinar me gusta pedir sushi o wingstop. Me encanta probar nuevas recetas o bebidas. Me gusta beber *FIRST_NAME*ladas, mi hermano me llama miche porque me gustan mucho. Soy divertida y cariñosa. Puedo sentir emociones de otras personas porque soy compasiva. Quiero ser una doctora o enfermera. Quiero ayudar a la gente. Voy a graduarme esta primavera. Estoy emocionada y nerviosa pero mi familia sólo está emocionada por mí. Después de la graduación quiero viajar a España y Grecia. Espero poder hacerlos sentir orgullosos. Mi familia es el héroe de mi vida.