Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo pelo moreno y largo.  Soy delgada y tengo pecas cuando es verano. Soy de *CITY* Francisco, Bay Area. Mi madre es de las *PLACE* y mi padre es de los *PLACE*. Tengo dos hermanos menores, pero ellos son más altos en comparación conmigo. Soy alta y estudiosa. Ahora, estoy en la escuela, voy a la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Vivo con mis seis amigas en una casa. Estudio arte y biología. Quiero estudiar medicina, pero no me gusta la química porque es difícil. También, es muy difícil escribir sobre de mí en inglés y, especialmente, en español.  Yo era nadadora, pero el año pasado fue mi último año. Ahora, no nado o hago ejercicio.  Para aliviar el estrés veo televisión y hago arte. De la televisión me gustan los dramas y el anime. No trabajo ahora, pero estoy solicitando trabajos en *PLACE*.  Cocino mal. Me gusta el ramen y comida fácil cocinar. Para merendar me encanta el té de burbujas. Es bueno, pero puedo beber solamente una vez por semana. Me gusta el arroz con pollo o el arroz frito con carne de res. Mis frutas favoritas son las uvas, las fresas y los plátanos. No me gustan las verduras. Soy intolerante a la lactosa, pero me gusta la leche de almendra. También, me gusta pan tostado o blanco, es muy bueno. El pan y la sopa son algunas de mis comidas favoritas.  Me gusta escuchar canciones. Mis canciones favoritas son canciones para bailar o hacer ejercicio, por ejemplo, Savage Love y Good as Hell. También, me gustan canciones por películas de Disney.