Yo no sé si escribí esto el año pasado, pero todavía no me gusta escribir sobre mí. Tengo *AGE* años y vivo en *CITY*. He vivido en *CITY* por cuatro años ahora, creo. Todavía enseño gimnástica, pero por el Covid estoy muy preocupada. Hay demasiados niños en el edificio. De todos modos, me gusta cocinar, leer y coser. Soy como una abuela. Soy vegana y hay muchas recetas que mi compañera de cuarto y yo cocinamos juntas. Las pastas y las sopas son mis favoritas. Aprendí a hacer las tortillas de mi amiga (solo tengo como una amiga y nosotras estamos en un “pod” juntas) y cuando la visito cocinamos muchas tortillas. Leo mucho ahora y durante la cuarentena pienso que leí 50 libros, más o menos. Estudio lingüística y cuando me gradúe quiero ir a *CITY* para obtener una maestría en biblioteconomía. El diciembre pasado, visité la biblioteca pública de *CITY* y hablé con una bibliotecaria. Asistí a un programa y ella me hizo un recorrido del edificio mientras me decía sobre convertirse una bibliotecaria. Estuvo muy interesante. Este año pasado, empecé a coser más. Antes, hacía unos juguetes pequeños, pero cerca Navidad hice una cosa grande. Es vergonzoso- es un Furby, pero largo. Ahora hice otro Furby largo (¡7 pies de largo!), más juguetes, y un mono entero para mi disfraz de la Noche de Brujas. También me gusta hacer crochet y a veces tejer (pero pienso que me gusta coser más).