¡Hola! Soy una estudiante en la universidad de *CITY*. Estudio bioquímica y quiero ser una farmacóloga después de obtener mi diploma de graduación. Yo quiero inventar medicinas para mejorar la salud de muchas personas.  Tengo veintiún años y mi cumpleaños es en noviembre. Soy de *PLACE* y ahora vivo en *CITY*, *STATE*. Tengo dos hermanitos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y ellos están en la escuela secundaria. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años.  Me gusta ver Netflix en mi tiempo libre y viajar con mis amigos. Nos fgusta ir a la ciudad a comprar ropa y comer. Me encanta cocinar. Puedo cocinar muchos alimentos diferentes. Por ejemplo, arroz con pollo, carne y vegetales.  Viajé a muchos lugares. El país que más me gusta es Singapur porque está limpio. Quiero viajar a Corea porque me encanta la cultura de Corea.  Estoy emocionada por graduarme de la universidad y obtener mi doctorado.