¡Hola! Soy estudiante graduada de biología. Yo vivo en *CITY*, pero yo soy de *CITY*. Tengo *AGE* años. Soy alta y delgada. Tengo los ojos castaños y el pelo moreno. Soy inteligente y curiosa. Me gusta correr y cocinar. Quiero estudiar español porque mi novio es de México. Su abuelo paterno solo habla español. Lo amo mucho. No estamos casados, pero vivimos juntos. Mi familia es pequeña. Yo tengo una madre, un padre y una hermana menor. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Tiene los ojos verdes y el pelo rubio. Es muy alta. Es médica. Es amable y lista. A ella le gusta leer y bañarse. Tiene *AGE* y ocho años. Mi padre se llama *FIRST_NAME*. Tiene los ojos castaños y es calvo. Es gordito y fuerte. También es muy alto. Es sensible y generoso. A él le gusta ver películas y hablar con sus amigos. Tiene sesenta y un años. Mi madre y mi padre viven en *CITY*. Mi hermana se llama *FIRST_NAME*. Es maestra de escuela secundaria. Tiene los ojos castaños y el pelo moreno, como yo. También es muy alta. Es delgada y guapa. Es comprensiva y creativa. Ella es mi mayor amiga. A ella le gusta caminar y coser. Tiene veintiséis años. Vive en *CITY*. Tengo una gata. Se llama *FIRST_NAME*. Es muy cara porque está enferma a menudo, pero la amo mucho. Es pequeña, pero muy fuerte. Tiene el pelo gris y largo. Cada día habla conmigo. Le gusta el sol y dormir. Tiene *AGE* años.
