¡Hola! Soy una estudiante de cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ahora estoy viviendo en *CITY* y tomando clases en línea. Mi especialidad es biología y estoy tomando clases de español para cumplir con los requisitos de idioma para mi programa de maestría. Nunca uso el español en mi vida diaria, utilizo inglés y chino la mayor parte del tiempo. Es muy difícil aprender un tercer idioma porque a menudo confundo reglas gramaticales entres los tres idiomas.  Soy baja y delgada. Tengo el pelo corto y negro. Creo soy una persona responsable, simpática y muy tranquila en clase. En mi tiempo libre me gusta escuchar música y leer libros. Otras cosas que me encanta hacer es ver películas y viajar. Me graduaré a finales de este año y quiero viajar a Japón el próximo año para explorar otro país.  Mi color favorito es el blanco y mi comida favorita es el sushi.  Mi familia es pequeña, tengo una hermana que vive con mis padres y yo vivo sola. Viven en *STATE* en este momento y los visitaré a menudo. No me gusta el clima de *STATE*, es muy caluroso y húmedo y llueve con frecuencia. También hay muchos mosquitos e insectos grandes, y tengo poco miedo de ir a un lugar con muchos árboles. Me encanta el clima en *CITY*, la mayoría de las veces hace sol, pero todavía hace frío durante el invierno y no llueve mucho. Este clima es perfecto para hacer un picnic y salgo con mis amigas a menudo para hacer un picnic.