Crecí en *CITY* y tenía *AGE* años cuando me mudé a *STATE*. Creciendo en la costa de *CITY*, vi cómo los humanos afectaban el medioambiente que me rodeaba, debido a la contaminación, el ecoturismo y al cambio climático. Al mismo tiempo, pude ver el cambiante de los arrecifes de coral de primera mano mientras visitaba el país de origen de mi madre, la *PLACE* *PLACE*. Lo peor de esta historia son los efectos que tuvo en las personas. Pero no fue hasta el huracán Sandy, causado por el cambio climático, que destruyó mi casa y mi ciudad, que me di cuenta de la magnitud de los problemas que enfrentamos. Fueron estas experiencias las que no solo contribuyeron a mi interés por el estudio de la ciencia de océano, y también me inspiraron a buscar un trabajo en política. Ahora soy una estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estudio relaciones internacionales y ciencias marinas. Estoy muy interesada en investigar el medioambiente y cómo las personas afectan al medioambiente y cómo podemos preservarlo. Me gusta pensar que soy imaginativa, divertida e inteligente y que estos aspectos de mi personalidad me ayudan a aprender lo que aprendo. Estoy principalmente en la *UNIVERSITY* de *UNIVERSITY* en *STATE*, puedo estudiar el océano en el agua, en el campo y en casa. Como científica marina, investigadora, embajadora y líder comunitaria, mi experiencia universitaria me ha permitido adquirir muchas experiencias. Planeo usar estas experiencias y mi historia para ayudarme a avanzar en la protección de la naturaleza.