Hola. Soy un estudiante de primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Me estoy especializando en mi materia favorita: matemáticas aplicadas. También disfruto de estudiar economía, estadística y filosofía. También me gusta aprender nuevos idiomas. Estudié francés durante 14 años. Ahora estoy aprendiendo español. Después, estudiaré ruso y después estudiaré chino. Además de lo académico, me encantan los deportes. Disfruto caminar y correr, pero mi actividad favorita es nadar en el *PLACE*. Un hecho divertido: también tengo un cinturón negro en kárate y soy un competent toastmaster. Además de estudiar y hacer ejercicio, tengo muchas aficiones. Disfruto de dibujar, ver películas y cocinar. Para Halloween, mis amigos y yo vimos una película de miedo, Annabelle, e hicimos pizza. También nos disfrazamos. Me vestí de hada. Mis amigos se vistieron de doctores, enfermeros y piratas. Fue una noche divertida. Ahora estoy emocionada por Acción de Gracias y Navidad.