Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tengo *AGE* años y soy un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio neurobiología y español. Nací en *CITY* y viví allí por ocho años y después me trasladé a un pueblo a las afueras de *CITY*. Tengo una hermana y una medio-hermana y dos perros y estoy planeando comprar un cangrejo ermitaño para mi casa en *CITY*. Mis pasiones incluyen plantas, arte, música, haciendo ejercicio y más. Yo paso mucho de mi tiempo con mis compañeros de casa porque estamos en una pandemia global y no se puede interactuar con otras personas. Soy el director de un campamento de verano para niños que tienen un padre con el cáncer. Adicionalmente, estoy escribiendo una tesis sobre las barreras para hispanohablantes monolingües inmigrantes que tienen un hijo con un discapacidad de desarrollo neurológico. Estoy muy ocupado ahora y siento que yo posiblemente tomé demasiadas responsabilidades, pero al mismo tiempo estamos en cuarentena y necesito cosas y responsabilidades para llenar mis días. Las clases virtuales son muy difíciles porque es muy difícil prestar atención durante las clases cuando estás aburridos o son lentas. También la falta de cambio de escenario es difícil porque yo estudio, duermo, me relajo y más en el mismo cuarto. Pero estoy determinado a tener un año exitoso y obtener buen notas y también cumplir con todas mis responsabilidades a mi máxima capacidad. En definitiva, soy una persona que está cambiando en este año loco y yo deseo que sea un cambio positivo.