Soy *FIRST_NAME* - mis padres son de *PLACE* y Palestina, mi mamá es de *CITY* y mi papá es de un pueblo se llama *CITY*. Cuando crecí no vi a mi familia extendida frecuentemente, pero todavía tengo mis raíces conectadas a mi herencia. Cuando vine a la universidad tuve más oportunidades de explorar los aspectos más específicos de mis culturas y unirme con grupos y clubes de español, *PLACE* y tomar clases de español y árabe para entender más. Con eso, tuve la oportunidad de conectar más con mis ancestros, por ejemplo, hablar mucho más con mis abuelos, quienes solo hablan en español y solo visitan los Estados Unidos poco tiempo por año. Además, pude aprender más sobre la cultura del Oriente Medio con mis clases del lenguaje árabe y tener más pasión por visitar otros países aparte de América latina y Europa.  Aparte de eso, me gusta hacer yoga y practicar mi flexibilidad. Medito cada mañana y trato de hacer más arte, también escribo en mi diario de gratitud cada vez que puedo. Desde que tengo ADHD meditar me ayuda a enfocar mi mente un poco más y empezar el día con pensamientos más frescos y menos críticos. Además, me gusta hacer yoga porque tengo escoliosis (en mi espalda) y me ayuda estirarla y liberar energía en mi cuerpo que es 'stagnant,' especialmente porque estoy sentanda mucho del tiempo de mi día en clases y en el trabajo. He estado bebiendo un galón de agua porque quiero mejorar mi mente y vida con una rutina más sana.