Hola, tengo *AGE* años y soy la mayor de dos. Mi hermana tiene *AGE* años y es mi mejor amiga. Las dos nacimos en *PLACE*, pero mis padres nos trajeron a *PLACE* cuando yo tenía alrededor de *AGE* años. He vivido en el mismo pueblo del sur de *STATE* desde entonces, pero visitamos *PLACE* muy seguido, ya que le tenemos mucho cariño al país y aún hay familia de mi mamá que vive allá.  Estoy en mi cuarto año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando Sociología y Español. Hasta ahora tengo pensado trabajar en servicios humanos con mujeres de abuso doméstico después de graduación y en *AGE* futuro obtener mi maestría en educación y trabajar como consejera de secundaria. Mi hermana también está estudiando español, pero ella se quedó más cerca de casa y estudia en *UNIVERSITY*. Está en su segundo año y aún no tiene muy seguro qué quiere hacer después de graduarse.  Me encanta la música, especialmente la música en español. Creo que es mucho más poética y sentimental. También disfruto mucho de ver el atardecer en la playa, es algo que mis amigas y yo hacemos muy seguido cuando regreso a casa en *PLACE*. Otra de mis cosas favoritas es leer y ver series aunque durante el cuatrimestre no tengo mucho tiempo libre para hacer esto. Pero durante el verano leo lo más que puedo y le dedico más tiempo del que me gustaría admitir a ver Netflix. El último libro que leí por mi propia cuenta fue "Aristotle and Dante Discover the Secrets of the Universe" y la última serie que vi fue "Ratched". Ambos me gustaron bastante y sin duda los recomiendo.
