¡Hola! Yo soy un estudiante de cuarto año de la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* universidad. Actualmente, yo soy vivo en *CITY*, *STATE*, porque en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* las clases son en línea. Tengo un padre, una madre y dos hermanos menores en mi familia. Mi padre trabaja en el hospital y mi madre trabaja en la farmacia. Ellos son trabajadores y amables. Me parezco a mis dos hermanos. Ellos tienen el pelo moreno y los ojos marrones. También, ellos son bajos y sonríen mucho. En mi familia nos gusta jugar al tenis y ver tenis en la televisión. También, a mi hermano menor gusta ver el fútbol americano en la televisión. Mi familia también tiene cuatro gatas y un perro. El nombre de mi perro es *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y está muy contento. Le gusta comer almuerzo y cena todos los días. Los nombres de mis gatas son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, and *FIRST_NAME*. Ellas son amables y perezosas. Sin embargo, mi familia quiere a nuestras cuatro gatas.  También, soy aventurero y atlético. Me gusta jugar al tenis, baloncesto y fútbol. A mí y a mis amigos también nos gusta jugar a Ultimate Frisbee en el campo de fútbol local. También, me gusta ir a caminar con mi perro en mi barrio. Usualmente, me gusta ir al gimnasio, pero los gimnasios están cerrados ahora mismo.  Me gusta mi profesora de español y la clase de español este semestre. Mi clase favorita este semestre es Viticultura 3 porque es introducción a la vinificación. Pienso que la vinificación es muy interesante. También, me gusta mi clase de Astronomía porque pienso que el cielo nocturno es bonito.