¡Hola! Soy una chica inteligente y voy a la universidad de *CITY*. Me gustan mis clases porque estudio biología y psicología. Generalmente tengo buenas notas, pero a veces los exámenes son muy difíciles. Trabajo en la universidad también como supervisora en la cafetería. Trabajé la semana pasada dieciséis horas. Me gusta mi trabajo porque es en el campus y es más o menos divertido. Durante el fin de semana, paso tiempo con mi novio y estudiamos a veces también. Otra veces, me gusta ir a mi casa en *CITY* dónde mi familia vive. Tengo dos hermanas y una sobrina. Me encanta mi familia porque son muy simpáticos y responsables e inteligentes y cariñosos. Pasamos tiempo viendo películas o hablando sobre cosas diferentes. Mis amigas son muy bonitas y aventureras. Me encantan mucho también. Normalmente, trabajo y estudio para mis clases y la Biblia. Hago las cosas todos los días. Físicamente, tengo el pelo largo y soy baja. Mi novio cree que soy bonita, pero no sé. Tengo veintiún años y mi fecha de nacimiento es *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Mi cumpleaños es el día mismo que el cumpleaños de mi mamá. Generalmente estoy contenta y relajada, pero siempre, soy amable e inteligente. Creo que soy graciosa a veces también. Me encanta reír mucho y mi mejor amigo, mi hermanita y mi novio, siempre me hacen reír. Ahora, tengo hambre y tengo sueño porque he estado en la iglesia todo el día. Estoy emocionada mucho de cocinar y comer y, eventualmente, dormir.