¡Hola! Yo tengo veintiún años. Soy activa, simpática y trabajadora. Creo que no soy inteligente, pero soy trabajadora, así que obtengo buenas notas.  Soy adoptada. Yo tengo una hermana y padres adoptivos. Sé inglés y chino y quiero aprender español. Me gusta ver programas de televisión en español como "Las chicas del cable" y "La Casa de Papel."  Creo que el español es muy difícil, pero mis amigos me dijeron que el español es muy fácil. Escuchar español es muy difícil, porque mi profesora habla muy rápido. Ella es muy simpática y joven, ella me recuerda a mi hermana. Mi hermana tiene veintitrés años. Es mi amiga favorita. Es muy talentosa porque escribe canciones y canta bien. Todos los días extraño a mi hermana porque ella no está en *STATE*, está en *CITY* por trabajo. Cuando tenía *AGE* años, comencé la gimnasia. Gimnasia es mi deporte favorito, me gusta mostrásela a mis amigos. Hice gimnasia durante quince años. A veces me gustaría seguir haciendo gimnasia, pero mi espalda está muy herida. En la universidad, todavía hago ejercicio en el gimnasio de la escuela. Yo sueño con ser una asistente de médico. Cuando era más joven, quería ser médica, pero la facultad de medicina es muy cara y supone mucho tiempo, entonces quiero ser una asistente de médico. Los asistentes de médico también ven a los pacientes y ayudan a las personas, pero no puedo recetar medicamentos. Me gusta ser asistente de médico porque yo puedo equilibrar vida familiar y laboral.