Soy una persona cariñosa, cómica, inteligente y trabajadora. Tengo el pelo moreno y rizado y los ojos marrones y grandes. No soy ni alta ni baja, pienso que estoy en el medio. Mi familia es de un país se llama *PLACE* y por eso puedo hablar un poco del idioma árabe. En mi tiempo libre, me gusta leer, comer todo tipo de comida, dormir y mirar series dramáticas. En este momento soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con una especialización en biología y una especialización secundaria en psicología. En mi vida profesional, quiero ayudar a las personas porque quiero mejorar sus vidas. Para mi moda personal, me gusta llevar la ropa muy cómoda y elegante y me gustan las prendas de todos colores. Mis prendas favoritas son mis mallas negras, mis botas cortas, mis bufandas con estampados varios y mis pulseras. En mi familia, tengo un gemelo, una hermana, un hermano menor, y muchos parientes porque tengo una familia muy grande. Me importa mi relación con mi familia porque ellos me apoyan. En cuanto a mi salud, tengo un problema con mi ansiedad porque no puedo relajar. Todo el día necesito estudiar para mis clases porque yo quiero tener éxito y por eso, mi ansiedad es un problema. Cuando era una niña, no tenía este problema tan grande y por eso no sé cómo cuidar a mi salud mental ahora. Aun así, voy a intentar a mejorarla. Tengo muchas cosas y actividades que no puedo hacer bien, como cocinar y cantar, pero me gustaría intentarlas. Si necesito elegir algo que quiero hacer en este momento: quiero viajar. Quiero viajar porque me encanta aprender sobre todos temas únicos de las culturas y también quiero ver más aspectos de la naturaleza, como las cascadas y las montañas. No me gustan todas partes de mi personalidad, pero creo que nosotros somos únicos y creo que no hay nadie como yo.