Honestamente, es rara la vez que pueda responder a la pregunta "¿cómo eres?", sin sentirme extraña. Para muchos es fácil hablar sobre su personalidad o sus gustos. Al hacerlo yo me siento muy "sin chiste" (como diría mi mamá). Pero bueno... En sí, diría que soy una persona seria, pero me encanta reír. Soy amable, pero tengo mi carácter. Soy soñadora, pero a la vez realista. Me gusta ayudar a la gente, pero soy tímida a veces. Definitivamente soy trabajadora- en la escuela y en el trabajo. Aunque a veces me queje, no me doy por vencida y sigo adelante aunque me equivoque. Me encanta leer, solo que llevo mucho sin hacerlo con libertad. Es rara la vez que leo obras no asignadas. No se lo tomen a mal; creo que he llegado a desarrollar un aprecio por la literatura a través de los libros y poemas que he leído en mis clases. Me han abierto la puerta a algo más que la ficción. Aparte de leer, también me encanta ver películas, más aquellas que son románticas, de drama o emotivas. Me gusta ver más películas que programas porque siento que hay un comienzo y un fin definitivo. En algún momento también me encantaba dibujar pero perdí el interés debido a la falta de práctica y de tiempo.