Yo soy una estudiante de *CITY*. Mi especialidad son las ciencias políticas. Voy a graduarme este año. Quiero ir a la facultad de derecho. Quiero ir a visitar al Gris también. Nunca he viajado. Mi familia no quería viajar cuando vivía en nuestra casa. Hay cinco personas en mi familia. Están mi esposo, mi mamá, mi papá, mi hermano menor y mi hermano mayor. Mis padres están casados. No están divorciados. Mi papá es mayor que mi mamá. Mi papa tiene *AGE* y cinco años y mi mamá tiene cincuenta años. Mi mamá se parece mucho a mí. Mi papa no se parece a mí tanto como mi mama. Mi padre se parece a mi hermano menor. Mi hermano se menor parece a mí mucho. Mi hermano menor tiene *AGE* años. Mi hermano menor es mi mejor amigo. Nosotros jugamos todo de tiempo. Nos hablamos mucho. Mi hermano mayor y yo no somos muy cercanos. No crecimos juntos porque él vive con mi abuela materna. Mi hermano mayor tiene un papá diferente, por lo que es mi medio hermano. Él es mucho mayor que yo también. Mi hermano mejor tiene *AGE* años. No recuerdo haberlo visto mucho cuando era más joven. Mi esposo es mi mejor amigo también. Lo conocí en la escuela secundaria. No éramos amigos en la escuela secundaria. Él es mayor que yo por un año. Él tiene *AGE* años y yo tengo *AGE*. Hemos estado casados por un año. Somos muy felices juntos. Hacemos un montón de viajes juntos. Es muy divertido.