Yo crecí con el español como mi lengua materna. Mi familia es de *PLACE*, así que me considero *PLACE*. Cuando tenía *AGE* años mi familia se mudó a *PLACE*. Viví en *PLACE* por seis años, durante los cuales obtuve la doble nacionalidad. Mi papá es muy aficionado al fútbol, así que nos lo inculcó a mis hermanos y a mí desde pequeños. Ver los partidos todos juntos se convirtió en una tradición de la familia. Empecé a jugar al fútbol en la escuela y después en clubes donde íbamos a diferentes lugares a competir. Mi familia es un poco grande. Tengo cuatro hermanos, dos hermanos mayores y dos hermanas menores, lo cual me hace la de en medio. Soy un poco tímida, pero después de agarrar confianza puedo ser divertida. Soy una persona que no le importa la opinión de los demás, mi manera de pensar es que la forma en la piensa la persona o lo que diga de mí no me afecta en nada. Soy una persona muy aventurera y curiosa. Y me gusta salir y divertirme. Salgo con mis amigos al mar en la noche. Mi familia piensa que estoy loca porque en la noche está muy fría el agua. También, soy una persona bromista y que le hace bromas a la gente. Esto lo obtuve de mi padre, él es igual. Me gusta mucho salir a la naturaleza y caminar. También, me gusta el deporte, como mencioné anteriormente, el cual practiqué mucho deporte en la escuela. Soy la única de mi familia a la que le gustan las películas de terror, lo cual es algo molesto porque nadie de mi familia quiere verlas conmigo. Y me gusta pasar tiempo con mi familia.