Hola a todos. Soy de *CITY* *CITY* Estoy en mi cuarto año a *UNIVERSIDAD*. Estoy muy preocupado sobre qué quiero hacer con mi vida. Tengo dos hermanas menores. Una hermana va a la universidad en *UNIVERSIDAD* *UNIVERSIDAD* y mi otra hermana está en la escuela secundaria. Mi papá es un bombero y trabaja mucho ahora porque hay muchos incendios en *STATE*. Mi mamá trabaja en una oficina. También tengo una perrita, se llama *FIRST_NAME*. Tengo que estudiar español mucho, pero no me siento muy bien al hablar con otros y no entiendo cuando hablan rápido. Mis abuelos hablan español y quiero con ellos. Hablan inglés también, pero mi abuelo no recuerda mucho ahora. También me gusta aprender nuevas lenguas y sobre nuevas culturas. Conozco algo de mi historia y cultura, pero no mucho. Es *PLACE* y *PLACE*, pero miro más a la *PLACE*. La gente me habla en español. A veces es muy difícil para mí responder.  Me gustan los deportes. Mis favoritos son esquiar, el fútbol, el rugby, hacer surf, el hockey sobre hielo y el lacrosse. Soy activa y me gusta estar afuera. Paso mucho tiempo en las montañas. Me gustan los inviernos cuando puedo esquiar y llevo abrigos y sudaderas. Todo mi familia toma un viaje a las montañas en *PLACE* *PLACE* cada navidad. Me gusta pasar tiempo con ellos. Es muy divertido y relajado. En los veranos me gusta ir a las playas. Me gusta sentir la arena en mis pies y nadar en la mar.  Ahora aprendo cómo hacer surf. Es muy difícil, pero muy divertido. Pienso que trabajar en los deportes. No sé qué.