Mucho gusto, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*; soy estudiante de licenciatura en la carrera de desarrollo humano, con enfoque en pre-medicina. Tengo *AGE* *AGE* Nací en *CITY*, *STATE* pero he pasado mi vida entre *PLACE* y los *PLACE* *PLACE*. Debido a que crecí en un hogar monolingüe, no hable inglés hasta los 6 años. Mi comunidad es caracterizada por una gran cantidad de inmigrantes de varios países *PLACE* así que, desde niña, me inculcaron los valores y tradiciones *PLACE*. A consecuencia que la mayoría de nosotros éramos estudiantes migrantes, se volvió costumbre recibir clases de ''inglés como segundo idioma'' como parte del currículo hasta la secundaria.  Siento que las experiencias que viví en mi niñez han tenido gran impacto en mi identidad actual y me han formado en la persona que soy. Recuerdo que cuando era joven, sentía mucha presión por agradar a los varios grupos a los cual pertenencia. Debido a que empecé a hablar inglés más tarde que mis demás compañeros, me costaba mucho trabajo pronunciar diferentes términos, cuando la maestra nos pedía leer en voz alta. Los niños se burlaban de mí por la forma en que pronunciaba las palabras, con un fuerte acento *PLACE*. No entendía las reglas de gramática en inglés ni la ortografía, por lo cual recibía notas bajas en estas secciones. Para complicar más las cosas, nací tartamuda así que siempre he tenido mucha dificultad en el momento de verbalizar mis pensamientos. Mi trastorno vocal ha sido la causa de años de acoso escolar y sentimientos de vergüenza.  Mis amigos *PLACE* creen que no sé cómo hablar bien inglés, debido a que siempre me trabo cuando estoy hablando y tengo que repetir la oración, para clarificar lo que quise decir. Esto mismo me ocurre en español, cuando hablo con mis amigos en *PLACE*. Ellos piensan que no hablo bien español porque vivo en los *PLACE* *PLACE*. Es muy frustrante no poder expresarse como una quisiera y sentir la constante presión de defender su habla. Trato de explicarles que si soy totalmente fluida en ambos idiomas pero que solo me cuesta hablar, en general. A pesar de mi tartamudez, soy muy amistosa y me encantar conocer nuevas personas. Al momento de introducirme, les advierto que soy tartamuda, para explicar por qué hablo extraño y entrecortado.  Estoy agradecida de que Dios me ha permitido tener grandes amigos y familiares que me tienen paciencia y me apoyan. Siento que mi relación con mi novio, quien vive en *PLACE*, ha sido muy beneficiosa para superar mi ansiedad ante el hablar. He tenido la oportunidad de practicar mi español con él y he perdido el miedo de ser juzgada por mi forma de hablar. En conclusión, he tenido una relación frustrada con las lenguas, a causa de mi impedimento en el habla y por la presión de apaciguar ambas comunidades a las cuales pertenezco. Tomo la decisión personal de sentirme orgullosa de mi identidad y lengua compartida.