Nací en y me crie en *PLACE* de *PLACE* hasta la escuela secundaria. Fui a la escuela secundaria en EE. UU. y tomé clases de español cada año. Ahora estudio ciencia animal en UC Davis con una asignatura secundaria de español. Mi sueño es ser un veterinario que habla español muy bien. Hay muchos hispanos en EE. UU, especialmente en California, por eso puedo hablar en español con mis clientes si estudio español duro. Quiero ir a España (Madrid, con suerte) y mejorar mis habilidades para hablar español. Es porque ahora no hablo el español bien y necesito más práctica. Deseo probar las comidas de España porque escuché que son muy deliciosas. También, me gustaría ir a Madrid en España porque realmente disfruté viendo Las Chicas del Cable en Netflix. Era mi segunda vez viendo un drama español. El primero fue La Casa del Papel. Era interesante, pero no fue mi favorito. A causa de Las Chicas del Cable, comencé a amar los dramas de español mucho. Verlo me ayudó a mejorar escuchar en español. Pienso que los dramas españoles son muy apasionados sobre todo - sobre amor, sueño, dinero, estatus, etc.  Me encantan todas las clases de animales y quiero ser capaz de ayudarles en el futuro. *FIRST_NAME* *PLACE* Cami vive con mi madre y conmigo en Davis y Max vive con mi padre en Corea de Sur. Cami es un caniche y Max es un bulldog francés. Se odian.