Me describiría como una mujer mexicana-americana. Tengo *AGE* años. Mi cabello es largo y de color castaño, igual que mis ojos. Mi piel es bronceada. Soy de estatura baja, solamente mido cinco pies y una pulgada. Yo vivo cerca de *CITY*, *STATE*, con mis papás y mi hermano menor. Es mi tercer año en la universidad y estudio una doble licenciatura en ciencia de animales y español. Decidí estudiar ciencia de animales porque me encantan los animales. Desde pequeña aprendí a montar caballos y cuidar el ganado de mi abuelo. La salud de los animales siempre me ha llamado la atención ya que ellos no se pueden comunicar con nosotros a través del lenguaje como los humanos. Estoy especialmente interesada en animales equinos y de ganadería. Los animales son una pasión que yo he tenido desde pequeña, pero el español fue una pasión que descubrí más tarde en mi vida. Empecé a estudiar el español en mi primer año de la preparatoria. La clase se me hacía difícil porque yo no estaba acostumbrada a hablar el español formal ni escribir con acento, pero después de tiempo yo veía como mi pronunciación mejoraba y mi vocabulario se expandía. Mi último año de la preparatoria, mi maestra de español era alumna de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y me sugirió que tomara clases de español cuando empezara la universidad. Después de tomar la primera clase de español 31, recordé como me gustaba estudiar español y además me ayudaba distraerme de clases difíciles como biología y matemáticas. Ahora, estudio mis dos pasiones.