¡Hola! Soy una chica y tengo veinte años. Nací en *CITY*, *STATE*, pero, cuando tenía *AGE* años, mi familia y yo mudamos a *STATE*. Mi familia incluye mi madre, *FIRST_NAME*, mi padre, *FIRST_NAME*, y mi hermano, *FIRST_NAME*, y muchas mascotas. Por ejemplo, tenemos dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, un gato que se llama *FIRST_NAME* y dos tortugas. Aunque yo crecí en *CITY*, *STATE*, ahora, vivo en *CITY*, *STATE* para estudiar en la universidad. Estoy estudiando neurociencia y español. Comencé a estudiar la lengua en la escuela secundaria por tres años y al principio, no estaba estudiando español en la universidad. Cambié mi mente después de decidir ir a un programa de estudios en el extranjero para mi segundo año. Fue una decisión muy rápida, pero estoy sumamente contenta de haber decidido ir a *PLACE*. Aprendí muchísimo cuando estaba allí, me divertí mucho e hice nuevos amigos (de *CITY* y *CITY*). Después de ese viaje, quería continuar a aprender español para comunicarme con más personas en el mundo y regresar a América del Sur eventualmente. Hasta he estado tomando cursos en español sobre la cultura, la historia y la gente de los países del mundo hispanohablante y voy a tener un ‘minor’ en español cuando termine la escuela.    Aparte de español, me describiría como aventurera, amable e inteligente. Me encanta viajar a nuevos lugares o explorar la naturaleza. Ahora vivo con dos de mis amigas y ¡mi perrito! Cuando no estamos en nuestras clases, nos gusta montar en bicicleta, caminar, leer y pintar. Aunque las clases son en línea este cuatrimestre, estoy emocionada por el resto del año.