Soy mujer y yo tengo veinte años. Me gusta caminar con mi perro y mi familia cuando puede. Me encanta cocinar, escribir y pasar tiempo con mis amigos. Yo tengo el moreno pelo y los ojos marrones. Me gusta cuando estoy estudiando porque me gusta aprender cosas nuevas. Es importante para mí tener una relación buena con mi familia, mis amigas y la gente que me encanta. Tengo dos hermanas y un hermano. Me encanta mi familia. Mi hermana está embarazada, entonces voy a ser tía y estoy muy emocionada. Soy la más joven y es emocionante tener otra persona en nuestra familia. Me gustan los perros mucho también. Tengo un perro y mis hermanos tienen tres perros que me encantan. Me gusta correr en mi tiempo libre y a los perros también les gusta ir conmigo. Nos gusta ir a los parques y a lugares nuevos. Soy una estudiante en la universidad de California- *UNIVERSITY*. Estudio desarrollos humanos y español. Estoy en el tercer año en *UNIVERSITY* y me gusta mucho mi tiempo aquí. Tengo muchos amigos y muchas oportunidades que me hacen muy feliz. Me siento muy feliz con mi vida. Estoy en un hermandad de mujeres y me gusta mucho. Mis hermanas allí son muy importantes para mí y hacen mi experiencia en *CITY* muy especial. Mi hermandad de mujeres se enfoca en el servicio y estoy muy orgullosa al aspecto. Me gusta pasar tiempo ayudando a mi comunidad y la gente en comunidad.