Yo nací en *CITY* *CITY*, *STATE*, y crecí allá toda mi vida. Desde la niñez, he tenido una energía espontánea y creativa y me encantaba crear invenciones. Recuerdo jugar con Legos casi cada día con mi sobrino (quien es *AGE* años menor que yo) y hacíamos modelo tras modelo para una casita del árbol que un día esperábamos tener. Siempre he tenido una curiosidad por la naturaleza y, específicamente, qué nos hace quienes somos. Es decir, quería saber de dónde vino mi personalidad y comportamiento, porque no me sentía como el resto de mi familia. Aunque no sabía qué era la genética, ahora reconozco que mi niñez inspiró mi pasión para la biología.  Mi vida está llena de pasiones y, para ser honesta, hay demasiadas para contar. Mis intereses principales, aparte de la biología, son la música, la comida y la búsqueda del conocimiento. Mis padres tocan el piano y me di cuenta de niña que me encantaba cantar y bailar. Aunque en ese momento no tenía mucho talento, no me importaba--me alegraba y eso fue lo que más me importaba. Desarrollé mis habilidades musicales cuando decidí participar en el club de teatro durante la secundaria y por fin me siento segura cuando mi familia se reúne para el karaoke estacional. Mi amor por la comida vino de mis amigos y casi cada semana mis compañeras de casa y yo hacemos la cena juntas. Cocinar se ha convertido en una actividad social para mí.  Mi último interés es la búsqueda del conocimiento. Este interés es especial porque tiene que ver con mi aprendizaje del español. Tenía *AGE* años cuando empecé a aprender el español, pero no fue hasta que tenía *AGE* años cuando decidí estudiar español como una carrera. Me parece ignorante la mentalidad de tantas familias estadounidenses que piensan que sus hijos solo tienen que saber inglés. Hoy en día, casi cada escuela tiene los recursos para enseñar español hasta el nivel de AP y, en mi opinión, no tiene sentido no usar esas herramientas. Cada vez que hablo con mi abuela, me doy cuenta de que ella no podía asistir a la universidad y cada vez me siento dichosa para tener la oportunidad de estudiar y hacerla sentir orgullosa.