Desde mi niñez he sido muy trabajadora y me encanta la escuela. Siento que teniendo tiempo para organizar trabajos, estar ocupada y enseñar mi creatividad me ha ayudado a estar enamorada de la escuela, especialmente la universidad.  Me encanta leer un libro y perderme en las páginas y ser parte de la historia. Si es de fantasía o romance o aventura me encanta usar mi imaginación para visualmente ver el libro en mi mente. Al ver mi creatividad, he descubierto cuánto me gusta escribir y hablar con gente. Los artes son mi pasión.  Soy dedicada y organizada, entonces después de mi bachillerato en *CITY*, me encantaría recibir mi maestría de ciencia para estudiar patología del lenguaje. Trabajar cada día con personas y poder ayudarles a comunicarse es muy importante. Poder tener una conversación con un niño que tiene dificultad o un adulto que sufrió de un paro cardiaco y necesita ayuda para hablar otra vez les da un voz, y yo puedo tener esa primera conversación y oír sus imaginaciones, creatividad e historias. Hacer terapias y simplemente ayudándoles será mi trabajo ideal.  Siento que es importante ser fiel a uno mismo cuando estás pensando en tu futuro. Para mí es ideal buscar esa profesión con la que disfrute y siga trabajando apasionadamente. Quiero seguir estando enamorada de mi vida con mis trabajos diarios. Y como siempre dice mi mamá, si te encanta lo que haces nunca trabajarás un día de tu vida. Por eso siento que no es pesada la escuela, porque estoy estudiando lo que me encanta.  Siempre tengo esa mentalidad positiva. Es importante para mí usar mis valores cada día para tener una vida feliz, en la cual soy una persona alegre y vibrante.