Yo soy una chica de *AGE* años. Soy de *CITY*, *STATE*. Soy pakistaní. Voy a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No soy baja ni alta. Tengo el pelo castaño y mis ojos son de color marrón claro. Mi piel es muy clara. Mis aficiones son dibujar y escribir. También me encanta escuchar música. Tengo dos hermanos pequeños. Mi comida favorita es el pollo frito. Mis colores favoritos son el negro y el rosa. Me encanta la playa. Me encanta mi familia. Me encanta estar en casa y pasar tiempo con mi familia. Soy tímida, pero divertida cuando me conoces. No entiendo bien el español, pero quiero ir a España algún día. Quiero ser mejor en español para poder hablar más sobre mí. También me gusta pasar el tiempo pintando. Me calma. También me gusta cocinar. Cocino mucho pasta y tacos. También me gusta hornear con mis amigas. Mi estilo es sencillo, pero me gusta la ropa negra. También me encantan los zapatos. Mis zapatos favoritos son mis Air Force 1's. Son blancos. Me gustas los anillos y los collares. Yo tengo una perforación nasal y dos tatuajes. Quiero hacerme más tatuajes. Mi pelo es corto y rizado. A mí también me gusta llevarlo recto. Me gusta ir en bici o caminar por las noches con mi familia. Mi familia y yo tenemos una barbacoa todos los fines de semana. Todos somos ruidosos y hablamos mucho. También somos graciosos, especialmente mis hermanos pequeños.