¡Yo creo que el español es muy interesante! Diría que soy una persona tranquila la mayor parte del tiempo. Soy alguien a quien le gusta ser sociable, soy alta, tengo ojos verdes y me encanta jugar al baloncesto. Algo que se destaca de mí es mi tamaño. Soy muy gentil y me preocupo mucho por otras personas. Siempre pondré a otra persona antes que a mí y me enorgullezco de eso. Quiero ser terapeuta algún día, así que comunicarme con otras personas significa mucho para mí, deseo ser algún día una terapeuta bilingüe en el sur de *STATE*. Tengo dos hermanos y vivo con mi mamá cuando no estoy en la escuela. Voy a Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, pero eso debería ser obvio ya que estoy tomando esta encuesta. Estoy trabajando muy duro en la escuela, ¡esta encuesta es muy interesante!