Hola, me llamo *FIRTS_NAME* *LAST_NAME*. Soy estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Tengo una vida muy interesante. Soy la única hija de mis padres. No tengo primos porque mis padres son únicos hijos también. Mi madre es de *CITY* y mi padre es de *CITY*. Estos lugares están en el este de la *PLACE*. Mi abuela materna es abogada y mi abuelo materno es ejecutivo de negocios. Mi abuela paterna fue la primera directora de cine femenina en *CITY* y mi abuelo materno también fue director de cine. El mundo de mis padres es muy diferente al mío. Cuando tenía *AGE* años, mis padres vinieron a América. No tenían mucho, pero ahora no son pobres. Mi padre es ingeniero de software en HP. Mi madre era maestra, pero ahora es directora. A mi padre le encanta escuchar música rock. Sus bandas favoritas son ACDC y Tool. A mi madre le encanta la moda. Su cabello es azul y corto. Todas sus ropas son muy coloridas y hermosas. Siempre me dejan usar la ropa que quiero. Me dejaron tintarme mi cabello cuando era joven. También me hice un tatuaje en mi decimoquinto cumpleaños. Cuando estaba en noveno grado, me mudé a la *PLACE* para vivir con mis abuelos. No sabía nada de la *PLACE*, porque sólo iba una vez al año durante tres semanas. Mi experiencia en la escuela secundaria fue la mejor de mi vida. Conocí a mis mejores amigos allí. Estoy esperando para volver.