Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy baja, tengo el pelo largo y tengo ojos cafés. Mi padre es de *PLACE* y mi madre es de *PLACE*. Yo crecí con dos culturas en mi casa. A veces cenamos marisco y comida filipina como adobo y pancit. Mi comida favorita es pancit. Pancit es una pasta con verduras y a veces tiene camarón. Me encanta comer comida guatemalteca como elote loco y tamales. Yo quiero aprender más español porque tengo familia que habla más español. Cuando hablo en español estoy nerviosa, olvido vocabulario y me cuesta a pronunciar ciertas palabras. SPA 2 es el primer curso de español que he tomado en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y siento que mi español está mejorando. En mi casa hablamos inglés porque mi padre no sabe cómo hablar español y es más fácil hablar español porque mi madre y yo tampoco sabemos hablar tagalo. En mi tiempo libre pinto, toco la guitarra y miro mis programas favoritos en Netflix, como The Office. También me gusta ver Avatar: The Last Airbender. Mi comida favorita para desayunar es una tortilla y panqueques con fresas. Me gusta la tortilla con espinaca, champiñones y tomates. Mis bebidas favoritas son el jugo de naranja y Coca Cola. Me gusta escuchar música y mis artistas favoritos son Joji, Frank Ocean, Adele y SZA. Joji, Frank Ocean y Adele tienen música romántica y triste. SZA es un artista de R&B y sus canciones me hacen sentir que puedo ser una mujer joven y poderosa. Quiero aprender cómo cocinar una pizza, lasaña, pan de plátano y galletas de especias de calabaza. Mis frutas favoritas son las pitahayas y las naranjas. Mi verdura favorita es el brócoli.