¡Hola! Yo soy de *CITY* José, *STATE*, pero estoy en *CITY*, *STATE*. Tengo *AGE* años. Mi fecha de cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy cómica, generosa, y trabajadora. No soy tímida y soy alta.  Me gusta pintar y escuchar música. Tengo dos gatitos. No tengo perro. Ahora estoy cansada y tengo sueño. Tengo frío. Mi especialización es desarrollo humano. Tengo tres clases: español y clases de desarrollo humano. Mi clase de desarrollo humano es muy difícil, pero muy interesante. Mi clase preferida es historia del arte. Historia del arte es muy interesante. Mi trabajo es en una tienda de té. No me gusta mi trabajo, es muy difícil. Tengo una hermana mayor. No tengo un hermano. Mi hermana tiene veinticuatro anos. Mi papá es de *PLACE*. Mi mamá es de *CITY* *CITY*, pero mi abuela es de Filipinas. Mi papa es cómico e inteligente. Mi mamá es generosa y extrovertida.