Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y tengo *AGE* años. Voy a cumplir veinti*AGE* este *BIRTH_DATE* que viene. Yo quería celebrar mis cumpleaños con una banda o grupo norteño, pero no se puede con la pandemia que tenemos ahorita. Desde que empezó la pandemia, volví a mi casa en el *PLACE* *PLACE*. Recientemente tuve algunos primos que venían de *PLACE* para venir a trabajar durante la temporada en el tomate. Ellos vinieron de *PLACE*, donde vive la familia de mi papá. La familia de mi mamá es de *CITY* y ya llevo muchos años sin visitarlos. Cuando fui a *PLACE*, no podía hablar mucho en español porque mis papás no hablaron mucho conmigo cuando era niña. Sí escuchaba música y novelas en español, pero no era lo mismo que hablar y andar allí practicando. Tuve mucha suerte de que cuando fui a *PLACE* con la familia de mi papá, mis primos y primas me ayudaron mucho para aprender como hablar mejor. Yo era uno de esos niños que dicen "yo sabo" (jaja).  Además, regresé a los EE. UU, tenía más confianza al hablar más con las personas y especialmente con mi abuelito.  A veces sí me siento o me considero a mí misma como una pocha porque no crecí hablando en español y, honestamente, fue la culpa de mis papás en un cierto sentido. Lo más importante para mí es que trate de buscar otras maneras de aprender y mejorarme a mí misma.