Estos días, escribir una descripción sobre mí mismo es difícil. Pienso aprender sobre mí mismo, pero no sé, porque el año pasado tuve muchas experiencias nuevas para mí.  Primero, les dije que era gay a mis padres y no Salió bien. Sabía que no saldría bien antes de hacerlo, pero sorprendí por lo difícil que el proceso fue. Después de eso no puedo ir a mi casa y fue al comienzo de la pandemia. Entonces, necesitaba salí mi cuarto en el campus porque la universidad me hizo salir. Y tuve que salir del cuarto alquilé después de una semana porque mi compañera estaba loca. Entonces viví con mi amiga de la escuela secundaria por dos semanas porque no pude encontrar un nuevo lugar. Entonces mi novio encontró un cuarto en un apartamento para mí y me mudé en aquella semana. Durante todo tuve clases en la escuela y fue muy difícil.  Al final del verano, rompí con mi novio de un año porque él se mudó a *CITY* y pensé que debíamos romper. También, mi exnovio me llamó por primera vez en un largo tiempo y decidió que quiere que volvamos a estar juntos también. Dice él quiere casarse conmigo y tener niños. Dije que sí y rompí con mi novio.  Me fui con mi nuevo novio dos meses y no lo amaba, no me hace sentir amado. Rompí con él y en dos semanas estuve también con mi ex novio de un año.  Este tiempo fue mucho y yo no sé quién soy ahora porque hay muchos cambios, pero lo sabré también pronto.