¡Hola! Soy estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me graduaré este año en junio. Mi especialidad es psicología y desarrollo humano. Quiero ser psicóloga, pero primero tengo que asistir a la escuela de posgrado. Tenía muchos trabajos. Trabajé en el cine en *DAVIS*, en Victoria's *PLACE*, en una piscina y en un restaurante este verano. Trabajo en un gimnasio ahora mismo. La piscina era mi trabajo favorito porque no era estresante y era divertido. No me gustó el restaurante porque mis compañeros de trabajo no eran agradables. Soy inteligente, agradable y amigable.  En este momento estoy muy cansada. En siete años tendré mi doctorado en psicología clínica. Soy italiana y rusa y soy de *CITY* *CITY*, pero vivo en el sur de *STATE*. Tengo tres hermanas y un hermano mayor. Mis hermanas son todas muy amables y mi hermano es muy inteligente. Hay siete personas en mi familia. También tengo dos perros y un gato. Mi perro es pequeño y de color marrón claro y mi otro perro es grande y negro. Mi gato es pequeño, negro y marrón. Mi papá es maestro y mi mamá se queda en casa. Vivo en el sur de California ahora mismo, pero normalmente vivo en *CITY* en mi apartamento con mis amigas. Me encanta leer, ir al gimnasio y salir con mis amigos y mi familia. Tengo el cabello negro, los ojos marrones y soy de mediana estatura. Mi ropa favorita son vestidos, vaqueros y zapatillas. Mi color favorito es el morado claro porque es bonito y me hace feliz. Como es mi favorito, mi dormitorio es morado. Mi estación favorita es el verano porque me gusta el calor. También me encanta ir a la playa con mi familia y mis amigas.