Mi nombre es *FIRST_NAME* Yáñez y soy estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi papá es de *PLACE* y el emigró a los Estados Unidos cuando era chico, como de unos *AGE* años. Mi mamá vino a los Estados Unidos a los *AGE* años, después de casarse con mi papá. Yo nací en *CITY* *CITY*, *STATE*, y tengo dos hermanos- somos trillizos. Solo somos nosotros tres en la familia, así que soy la única mujer en mi familia inmediata- aparte de mi mamá. Desde chica, yo iba a *PLACE* todas mis vacaciones de verano. Crecí hablando español con mi familia y lo practicaba aún más cuando iba a *PLACE* porque estaba hasta tres meses allá. Mis padres siempre se aseguraron de que no dejara de hablar español porque es gran parte de nuestra familia e identidad *PLACE*. Aunque a veces se me hace difícil explicarme en un solo lenguaje, siempre intento a mejorar mi uso del español. Empecé a tomar clases y estudiar español porque me gustaría poder usarlo más académicamente, ya que lo aprendí de forma más casual y familiar.  Hasta ahorita, me encanta ir a *PLACE* y pasar vacaciones allá. La mayoría de las veces que voy es con mi mamá porque mi papá trabaja mucho. Pero nos lo pasamos mejor cuando toda mi familia va porque lo estamos todos juntos. No sabemos cuándo será la próxima vez que vayamos ya que se atravesó lo de la pandemia, pero extraño mucho pasar mis vacaciones en *PLACE*.