¿Quién soy yo? Soy una mujer. Soy artista. Soy estudiante e hija y hermana y amiga. Soy cómica, a veces, y trato a ser compasiva y una persona comprensiva y, sobre todo, trato de ser y quiero ser altruista.  Soy baja y tengo el pelo moreno con partes que son anaranjadas. Mis ojos son de color avellana. Tengo muchos tatuajes y dos perforaciones en la nariz. Vivo en *CITY*, en un apartamento con dos otras personas y nos llevamos bien. Me encantan las plantas y tengo muchísimas en mi casa. Soy vegana y me gusta cocinar y hornear muchas comidas diferentes y trato de que tengan el mismo o mejor sabor que las comidas que no son veganas. En el futuro, me gustaría tener una cocina donde haría comida vegana y también haría y vendería mi propio arte. Eso o me gustaría convertirme profesora de arte en una escuela secundaria para poder enseñar a los estudiantes que el arte no es solamente una pintura bella, sino que puede ser cualquier cosa que el artista dice que es arte. Quiero enseñar que todo el mundo puede ser artista y tener ideas artísticas. También, cuando sea mayor, me gustaría vivir en una granja con muchos animales que salve de granjas industriales. Entonces, no sé exactamente que soy, pero sé que tengo muchas experiencias y cosas que yo quiero ser y hacer. Yo quiero sentirme feliz y cómoda en mi vida y quiero ayudar a personas y animales a vivir una vida feliz y cómoda también.