Soy un estudiante de *AGE* años de baja estatura. Estudio la especialidad de biología; sin embargo, siempre he querido hablar con fluidez en otro idioma. Aprendí francés en la escuela secundaria después de aprender español en la escuela secundaria, pero nunca he sentido completamente que hable con fluidez en ninguno de los dos idiomas.  En la escuela, he estado involucrado en varios clubes desde el primer año de la universidad. Me ofrezco como voluntario para enseñar con el Proyecto Catalyst, y organizo reuniones para Médicos Sin Fronteras. También bailo ballet en *PLACE* *PLACE* *PLACE*. En mi tiempo libre, me gusta leer libros, ver películas con mi familia e ir al centro comercial.  A principios de año, esperaba aprender a hacer más cosas relacionadas con el arte. No creo que haya sido capaz de aprender tanto como me gustaría; sin embargo, he aprendido a dibujar en mi iPad. El dibujo digital es mucho más fácil de dibujar con materiales físicos y he sido capaz de crear algunos dibujos de los que estoy muy orgulloso.  Durante este último año, también he aumentado mi consumo de boba. Mi hermana y yo realmente disfrutamos bebiendo boba y estoy seguro de que hemos probado casi todos los lugares de boba cerca de nosotros hasta ahora. No soy un gran fan de comida como la pizza, pero me encantan los postres. Mis amigos dirán que siempre he tenido paladar dulce y creo que esto es completamente cierto. También creo que el postre tiende a reunir a la gente y probar nuevos dulces siempre ha sido divertido para mí y mi familia y amigos.