Yo soy de *PLACE* *PLACE*. Me gusta jugar a videojuegos y pasar tiempo con mis amigos. También, me gusta comer comida típica de países de otros continentes. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Me gustan mis clases de biología y química, pero no me gustan mis clases de literatura y matemáticas. Quiero un perro, pero no tengo mascotas en mi casa. Prefiero los perros pequeños y no me gustan los gatos. Mi comida favorita es la pizza. También, me gustan las hamburguesas y los perritos calientes. No me gusta comer manzanas. Mis libros favoritos son los libros de fantasía. También, me gustan los programas de televisión. En cuanto a mi pasatiempo, me gusta jugar a deportes con mis amigos. Mi deporte favorito es el fútbol, pero también me gustan el baloncesto y el fútbol americano. No me gusta correr o caminar para hacer ejercicio, pero me gusta nadar. También, me gustan las playas para nadar y relajarme.