¡Hola a todos! Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Yo estudio en la universidad de *UNIVERSITY* desde hace tres años y me gusta mucho. Estudio ciencias políticas. En las clases de ciencias políticas, tenemos mucha tarea y leemos mucho. Soy de *CITY*, *STATE*, pero vivo en *CITY* ahora. Solo tengo una compañera en mi casa y ella es muy estudiosa y relajada. En mi cuarto, tengo un escritorio, una silla y muchas fotos. Tengo muchas fotos con mi familia y amigos. ¡Tengo una familia muy grande! Tengo cinco hermanas y tres hermanos. Mis padres tienen mucho niños. Mi hermano mayor tiene *AGE* y *AGE* años y mi hermano menor tiene *AGE* años. Toda mi familia es graciosa y cariñosa. Tengo muchos primos, tíos y tías también, pero no los conozco.  No tengo mascotas, pero en el futuro quiero tener dos perros. Tengo el pelo negro y corto. Tenía el pelo largo, pero me lo corté en marzo. Soy baja, pero quiero ser más alta. Mis ojos son marrones y pequeños. Practiqué vóleibol en la escuela secundaria durante tres años, pero no practico ahora, entonces no soy atlética.  Pienso que soy agradable y cariñosa. A veces, estoy graciosa también.  En escuela, solo tengo tres clases pero siento que son difíciles. Asisto a la clase de español, la clase de ciencias políticas y la clase de salud pública. Me siento muy mal y triste porque la escuela no es presencial, pero é que la salud de todos es más importante. En la universidad de *UNIVERSITY*, me encanta caminar en el *PLACE*. Los animales son bonitos y graciosos. Cuando era mi primer año, vivía en "*PLACE*" con dos compañeras. No hablo con ellas ahora, pero me gustaba vivir allí.