Soy una estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy del condado de *CITY* y trabajo para *PLACE* *PLACE* *PLACE* y *PLACE* *PLACE* *PLACE*. En el futuro, me gustaría ir a la facultad de derecho y convertirme en abogado comercial. Estoy cursando una licenciatura en economía empresarial y relaciones internacionales y una especialización en español. Tenía planes de estudiar en Argentina para el otoño de 2020, sin embargo, COVID-19 no permitió que eso sucediera porque fui alertada sobre la prohibición de viajar. Además de viajar, mis pasatiempos son jugar con mi perro, hacer deporte, ver películas y debatir. En *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estuve en el club *PLACE* *PLACE* *PLACE* donde pude viajar a diferentes universidades para competir en concursos de debate. Gracias a *PLACE* supe que quería viajar y que mi carrera estaba relacionada con el derecho y los negocios. Cuando no me estoy divirtiendo o trabajando, normalmente me relajo escuchando música y bailando. Aunque soy una bailarina terrible, me quito el estrés sin escuchar las letras y dejo que mi cuerpo sienta el ritmo. Tomar lecciones de baile es algo que puedo hacer en un futuro cercano si el tiempo lo permite. Estar en cuarentena ha cambiado mi perspectiva de la vida, ahora creo que cualquier cosa puede pasar en cualquier momento y nadie estará preparado para ello. La transición de ser un viajero frecuente a estar en casa todo el tiempo fue un proceso difícil porque no sabía cómo mantenerme ocupada. Afortunadamente, pude aprender diferentes actividades, sin embargo, la escuela y el trabajo todavía me mantuvieron ocupada. La única diferencia ahora es que siempre estoy ocupada en mi computadora en Zoom.