Hola mi nombre es André Josué Martínez Ramírez. Nací en *CITY*, *PLACE*, pero a la edad de *AGE* años me fui con mi familia a los Estados Unidos. Desde entonces, no he regresado por razones legales, aunque me encantaría poder regresar y verdaderamente conocer a mi familia. La escuela siempre me ha gustado y tengo interés en matemáticas. Desde que tomé una clase de estadística en la escuela de primaria, me gustó mucho. Aunque en mis primeros dos años en la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* estaba indeciso de lo que quería hacer. Luego me di cuenta del amor que tengo hacia la estadística. Ahora me estoy especializando en estadística y me gustaría obtener una subespecialización en español. La razón de mi decisión es porque me gustaría poder expresarme al mismo nivel que puedo hacerlo en inglés. Mi primera lengua era el español, pero, debido que vivo en un país en el que se habla mucho inglés, me siento más cómodo hablando en inglés. Quizás es porque de niño veía mucha televisión y programas que estaban en inglés, hablaba inglés en la escuela y también llegue a un punto en el que cuando pienso en mi cerebro me comunico con mi mismo en inglés también. Entonces, aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también. Quizás me pueda ayudar en el futuro, como para mejorar las relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica. Ya que cuando tenga un trabajo estaría muy bien poder leer, escribir y hablar las dos lenguas lo mejor que pueda. Ahora me gustan mucho los deportes, jugar a videojuegos y también pasar buenos momentos con mi familia y amigos.