¡Hola! Yo soy estudiante de tercer año. Estoy muy contenta ahora. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy muy trabajadora. En mi tiempo libre me gusta dormir y jugar a juegos porque es muy divertido. No soy atlética porque me gusta mucho dormir. Duermo ocho horas cada noche y una siesta de dos horas todos los días. Ahora tengo hambre y mucho frío. El clima es muy frío porque es la temporada. Soy de *STATE* y he estado aquí toda mi vida. Me gusta *STATE*. A mi familia le gusta *STATE* y la temporada porque está muy bien. Me gustan las redes sociales y mi red social favorita es Instagram. Las fotos son muy bonitas porque son de mis amigos. Uso la red social para comunicarme con mis amigos. Instagram es muy fácil de usar y actualizar y crear. Uso Instagram todos los días y lo uso para mandar mensajes.