Hola. Esta es mi primera clase de español. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Yo estudio veterinaria en la universidad en *CITY*. Soy de *PLACE* *PLACE*. Ahora vivo en *CITY* Ángeles. Ahora vivo con mi familia. Vivo en *CITY* cuando tengo clases presenciales. Me gusta ir a la playa a ver el océano y tomar el sol. El paisaje es fenomenal. No se me da bien cocinar. No me gusta el invierno porque hace frío. Me gusta el verano porque el clima es más caliente que el invierno. En el verano, puedo visitar a la familia y pasar tiempo con alguien porque no tengo clase. No me gusta jugar al fútbol o el yoga. No me gusta hacer ejercicio porque soy perezoso. No puedo correr por más dos minutos. Me gusta dormir más que hacer ejercicio. Me gusta ver series. Mi favorita es “The Queens Gambit”. Me gustan los animales. Quiero ser veterinario. Tengo cuatro perros en mi casa. No me gusta caminar. Me gusta viajar en carro. Cuando no hace frío, me gusta montar en bicicleta. No me gusta leer. Leer es aburrido. No me gusta pedir ayuda porque no me gusta molestar a la gente. Me gusta mi celular. Yo uso mi celular por más de diez horas al día. Me gusta el jugo de naranja más que el jugo de manzana. Me gusta el pollo más que los vegetales. Me gusta la pasta más que el pan. Me gusta el té verde frío sin limón y sin azúcar.