¡Hola! Soy de *CITY* *CITY*. Tengo *AGE* años. Tengo pelo castaño y corto y ojos color avellana. Tengo un hermano llamado *FIRST_NAME* que está en su último año en *UNIVERSITY* Mi madre se llama *FIRST_NAME* t es maestra de segundo grado. Mi madre es de Njueva *CITY*. Tengo un padre llamado *FIRST_NAME* que trabajaba de bibliotecario en el *PLACE* *PLACE* *PLACE*, pero perdió su trabajo debido al coronavirus. Mi padre creció en *CITY* *CITY* y fue a la misma escuela primaria que yo y mi hermano. Me gusta monta en mi bicicleta en el parque cerca de mi casa. En mi tiempo libre me gusta escuchar música indie, leer libros de ficción y pasar el rato con amigos de *CITY*. Me gustan las novelas de misterio y escuchar podcasts sobre casos criminales sin resolver. Me encanta ver Netflix. Mi programa favorito es Mad men. Yo horneo mucho con mi abuela. Horneo muchos pasteles con ella. Mi abuela vive a cinco cuadras de mí, que es muy agradable ya que puedo verla mucho En el futuro, me gustaría ir a la escuela de derecho. No estoy seguro de qué tipo de ley quiero practicar, pero quiero un trabajo donde pueda ayudar a la gente. También me encanta viajar. He estado en 35 estados de los Estados Unidos, México, Europa e Israel. Espero poder viajar a muchos más lugares. Me encantan los parques nacionales en los Estados Unidos y he estado en muchos de esos también. Mi parque nacional favorito es *PLACE* ya que voy allí al menos una vez al año. En general, creo que soy una persona muy agradable y amable.