¡Hola! Tengo *AGE* años y soy una chica morena. Tengo el pelo largo y rizado. Tengo ojos cafés y soy alta. En mi tiempo libre me encanta hacer ejercicio, ver la estrellas, jugar al voleibol, comprar ropa nueva e ir a restaurantes nuevos.  Estoy en mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este año no vivo en *CITY*. Ahora estoy en el *PLACE* *PLACE*, al Sur de Davis. Mi especialización es psicología. Ojalá pueda ser una abogada y ayudar a gente sin ciudadanía, específicamente con la ley de inmigración. A veces quiero ser una abogada en derecho corporativo. Soy de *CITY*, *STATE*, pero mi madre es del Líbano y mi padre es de *PLACE* Entonces, puedo hablar inglés, español y árabe. El inglés fue mi primer idioma, pero mis padres enseñaron árabe. Luego, aprendí español en la escuela secundaria. La primer vez que tomé una clase de español fue en mi primer año de secundaria. Me gustaba mucho el español, así que decidí tomar otro año. En mi tercer y cuarto año elegí honores de español en mi escuela. Como resultado, recibí mi sello de alfabetización bilingüe. Me encantaba el español porque tenía una profesora increíble, capaz y amable. La señora Ibarra nos trataba como a sus hijos. Nuestra clase era una gran familia. Tenía muchas ganas de estudiar español porque mi padre aprendió español para trabajar. Cuando era niña me enseñó algo de español con unas pocas palabras. Sin embargo, quería aprender español porque todos mis amigos hablaban español y me encanta su música.