Yo nací y crecí en *CITY*, *STATE* y fui a la escuela secundaria *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Tengo raíces mexicanas porque mis padres son de *CITY* *CITY*, *PLACE*, pero luego inmigraron a los *PLACE* *PLACE* para darme una vida con más oportunidades. Cómo soy la mayor de mis hermanos soy la primera generación en ir a la universidad. Este año va a ser mi segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Managerial Economics y también español. La razón por la que estoy estudiando estas materias es porque quiero abrir mi propio negocio en la industria de belleza algún día. Pero antes de hacer eso también quiero trabajar en compañías grandes en *CITY* *CITY* y poder ir a países donde hablan puro español para poder ayudar a expandir más la compañía. También quiero estudiar español porque a veces me doy cuenta de que mi español no está ni tan bien ni tan mal. A veces me equivoco y me da pena porque crecí en una casa donde no más se habla español. A lo mejor mi español no está tan bien porque yo no más se "Slang Español". Quiero cambiar eso y poder hablar más profesionalmente. Antes pensaba que sí hablaba el español muy bien pero tomando clases de español en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* me he dado cuenta de que tengo mucho que arreglar. Especialmente mi escritura y gramática, eso es con lo que más batallo en mis clases. Mi meta es mejorar en mi escritura y poder estar más segura cuando hablo en español.