Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y tengo el pelo corto y moreno. Soy baja, pero fuerte y atlética. Me gusta jugar al fútbol, correr y hacer ejercicio de cardio. Tengo un novio de *PLACE*. Su nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. Él me ayuda con el español. Dice que el español que nosotros aprendemos es estúpido porque es el español europeo, pero E*PLACE* Unidos está más cerca de *PLACE*. Estoy de acuerdo, especialmente porque nosotros estamos en California. Quiero usar el español en mi futuro trabajo. Estudio ingeniería y en ingeniería son muchas las personas que hablan español en sus casas. Quiero entender lo que las personas dicen y poder comunicarme con mis conocidos.  Me gusta hornear. Me gusta tanto que solicité entrar a la escuela de cocina y estoy admitida. No voy, pero ahora me gusta hornear. Mi favorito es el pan: pan de plátano, pan de manzana, pan de zanahoria y mucho más.  También me gusta jugar al fútbol. Antes de COVID-19 me gustaba jugar cinco horas a la semana. Ahora, me gusta jugar cuando puedo. Juego de defensa porque no puedo patear la pelota en la portería.