Yo soy una estudiante de segundo año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy viviendo en *CITY*, *STATE*, que está a treinta minutos de la universidad. Estoy estudiando biología y español también, porque mi meta es ir a la escuela de medicina para especializarme en cirugía y creo que el español es un lenguaje muy común y aunque soy hablante nativa creo que tener más experiencia con la lengua es muy valioso para mi futuro. No solo eso, sino que también me encantan las clases de español y me dan un descanso de las clases comunes de biología como matemáticas y ciencias, que son muy difíciles. Yo soy la primera en ir a la universidad en mi familia así que se me hace aún más difícil porque no tengo a nadie que me ayude o que se pueda relacionar con mi vida. Mi familia a veces no entiende mis frustraciones y viven un día a día muy diferente al mío, lo que causa que tenga muchas distracciones. Pero, a pesar de eso, me siento orgullosa de dónde estoy ahorita y me gusta mucho la escuela. Me gusta mucho pintar aunque no soy muy buena al dibujar. También me fascinan los animales, sobre todo los perros. Por esa razón, tengo una husky llamada *FIRST_NAME* quien me sigue para todos lados y me mantiene muy ocupada. Si no estoy en mi cuarto estudiando o haciendo tarea es porque estoy en el parque jugando con ella. Además, me encanta ir a las montañas a caminar por entre los árboles y apreciar la naturaleza, lo que me da un modo de desestresarme por un tiempo.