¡Hola! Soy de Río *CITY*, una ciudad pequeña junto al río. Tengo pelo rojo rizado y mi familia es pelirroja también. Tengo pecas en todo mi cuerpo. Soy mediana y me gusta llevar zapatos altos. Mi estilo no es especial; prefiero a llevar ropa cómoda más que ropa elegante. Cuando tenía *AGE* años, iba más a la moda y llevaba muchas faldas y vestidos. En la escuela media era tímida y reservada, así que mi estilo cambió. Ahora, estoy intentando ser creativa con mis conjuntos y llevar nuevos tipos a ropa.  Soy tímida y muy tranquilla, pero quiero ser más extrovertida. Soy una estudiante de segundo año y mi especialidad es la psicología. En la escuela secundaria participaba en el club *PLACE* *PLACE* for *PLACE* *PLACE* y aprendí que me encanta enseñar a las personas sobre enfermedades mentales. Es importante estar informado sobre cómo tener una mente saludable. Era una nadadora en la escuela secundaria también y participaba en el equipo de natación. Esto me ayudó aliviar mi estrés y hacer amigos.  Me gustan muchos animales y mi animal favorito es el cangrejo. En mi casa, mi familia tiene dos perras. Sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son pequeñas y ¡muy preciosas! Quiero crear un santuario de animales.  Mi sueño es viajar por el mundo. Un día, quiero viajar a *PLACE* porque mi abuela es de *CITY* y ella llegó a los Estados Unidos cuando era una adolescente. Es importante para mí porque quiero conocer sobre la historia de mi familia y mi cultura.