¿Cómo empiezo? Bueno, soy un estudiante de la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Yo estudio ciencias políticas y español. Soy un apasionado del idioma de español y creo que es muy importante aprender idiomas diferentes para poder hablar con muchas personas en el mundo. Estudio español para poder hablar con mis amigos que hablan español. En el futuro, me gustaría a vivir en un país en el que hablen español. Tal vez en Latinoamérica o en España. En cuanto a mi descripción, soy muy tímido, pero cuando es necesario hablar con otras personas en la clase o en una fiesta, puedo a cambiar mi personaje. Diría que soy muy trabajador. Cuando quiero algo, trabajo duro para ello. Yo no nací privilegiado, por eso trabajo duro no sólo por mi futuro, sino también por el futuro de mi familia. Soy el más joven de familia y a veces es bueno, pero a veces es muy molesto. Soy un inmigrante de las *PLACE*, entonces soy *PLACE*. Estoy muy orgulloso de ser *PLACE*. Cuando tenía *AGE* años, me mudé aquí desde las Filipinas para vivir aquí con mi mamá. Fue muy difícil adaptarme aquí en *STATE*, porque la cultura es diferente y el sistema es diferente, pero mudarme aquí era necesario para mi familia. En el futuro, quiero volver a Filipinas y ayudar a la gente que es menos afortunada. Tengo suerte de haber tenido la oportunidad de mudarme a Estados Unidos para encontrar un futuro mejor.