Soy un estudiante internacional de *PLACE*, pero soy medio *PLACE* y medio de *PLACE* *PLACE*. Crecí en una familia decente que me proporciona buena ropa, buena comida y mucho más. Siempre me siento bendecido porque no tengo tantas dificultades la mayor parte del tiempo, incluso cuando me encuentro con cosas malas. Me gustan muchas culturas diferentes, como la cultura latina. La primera vez que conocí el español y su cultura fue cuando vi un programa llamado "Los protegidos" cuando estaba en la escuela secundaria y comencé a amar el español, especialmente cómo se pronuncia y suena el español. Solo me gusta el español. Es el mismo año en el que fue el mundial de 2014 en Brasil y aprendí más sobre la selección española en 2010. España ganó su primer mundial y se convirtió en campeón. Empecé a amar más a España. Así que me gusta más el español porque así es como conoces mejor una cultura. Pero también me gustan otros idiomas como el italiano y el francés. El italiano también tiene una buena formación cultural como el español y el idioma también es muy similar. El francés, por otro lado, es menos similar pero también comparte algo en común y el sonido es especial y romántico. Ambos países tienen cultura de fútbol. Me gusta el fútbol. También amo la música, así que esta es una de las razones por las que me gustan España, Italia y Francia. Puedo cantar muchas canciones en español ahora y mejorar mis habilidades para hablar español.