¡Hola! Yo tengo *AGE* años. Soy hija única. Soy de Estados Unidos y soy americana. Mis padres son de *PLACE*. Soy una estudiante de la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. No me gusta andar en bicicleta. Camino a la universidad.  Estudio biología y economía. Tengo 4 clases ahora: español, química, economía e historia. Mi color favorito es el morado porque es el color que representa a mi banda favorita. Mi comida favorita es el helado y el chocolate. Por la cuarentena, no tengo planes para el fin de semana. Estoy muy ocupada con el trabajo de la universidad. Estoy nerviosa también. Soy muy trabajadora y necesito un descanso. Soy inteligente y aventurera. Me gusta caminar por la noche. Estoy relajada. Me gusta cocinar y hornear. Mi plato favorito son los espaguetis. Me gusta hornear pastel de chocolate. No soy activa. Soy sedentaria. Me gusta bailar y dormir.