Yo soy una hispana bastantemente alta con la piel blanca y el pelo castaño. A pesar de que soy hispana, parezco *PLACE*. Solo se nota cuando hablo y mi acento lo hace saber. Soy la mayor de cuatro y la primera en estudiar en el colegio. Ambos de mis padres trabajan en la agricultura, más bien conocido como en "el campo". Por ellos, soy como soy: trabajadora y paciente. Debido a la forma en que mis padres me criaron, tengo opiniones, valores y creencias fuertes. Como estoy muy unida con mi familia, soy orientada, cariñosa y humilde. Me encanta cuidar de mis hermanitos, mi hermana y yo somos como sus segundas mamás. Me encanta jugar a deportes, especialmente al fútbol y correr carreras. Aunque, ahora voy al gimnasio más seguido. Desde niña siempre he sido detallista, le pongo atención a todo.  Si hay algún cambio, lo noto inmediatamente. Creciendo en una sociedad donde las mujeres somos tratadas injustamente, me he convertido en una mujer con interés en el activismo y en la igualdad. Tengo mucho interés en el concepto de feminismo, ya que en mi cultura siento que somos objetos. Nunca me ha gustado la idea de cómo una mujer tiene que comportarse, en particular en *PLACE*. Yo no creo que el papel de una mujer esté en la casa, ni mucho menos que deberían depender en un hombre. Soy una de las muchas mujeres jóvenes tratando de cambiar la sociedad para que también sea justo para nosotras. Soy una mujer con ganas de viajar por el mundo y alcanzar sus metas.