Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, estoy en segundo año y estudio biología nutricional y soy de *CITY*, *STATE*. Una gran parte de mi vida fue en *CITY*, *STATE*, México, no está tan lejos de *CITY*, esta simplemente cruzando la frontera. Tengo el cabello y los ojos castaños. Antes de la cuarentena y la vida en la universidad tenía bastantes pasatiempos. Ahora no tengo tanto tiempo libre para poder hacer todo lo que hacía cuando tenía mucho tiempo. Durante la preparatoria me gustaba jugar tenis después de clases por varias horas. Estaba en el equipo de la escuela y participaba en los torneos dobles. Además de tenis también estaba en el club del anuario donde yo era la encargada en el estudio de video. Ahora que estoy en la universidad cuando tengo tiempos libres lo que hago regularmente es ver Netflix o simplemente dormir. Si no estuviéramos en cuarentena, me gustaría salir con mis amistades y poder ir a comer y explorar *CITY*, ya que el año anterior no era fácil, ya que no teníamos un carro disponible. Una de mi bebidas favoritas es el agua mineral, normalmente no me gusta tomar soda porque me sabe muy dulce pero el agua mineral tiene un sabor ligero. Una bebida que estoy interesada de probar es el café. Tengo entendido que hay distintos granos de café y me gustaría probarlos y saber un poco más. Por lo regular compro café barato, ya que sirve para despertarme cuando necesito un poco de cafeína. Conocí a una persona que le encanta el café, pero esta persona comento que ellos compran granos de café específicos, no cualquier grano de café. Esa misma persona me dijo que depende del grano hay una gran diferencia a cómo sabe, que demasiado distinto al café barato que yo consumo.