¡Hola! Soy una estudiante en la universidad de *UNIVERSITY*, Davis. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY*, *STATE*. Estudio ciencias políticas. Soy atlética y aventurera. Ahora, estoy cansada porque tengo muchos exámenes. Tengo un perro muy activo. Me gusta correr con mi perro.  En mi escuela secundaria, estudiaba francés. Quiero aprender español por mi carrera. Quiero soy abogado. El español no es fácil para mí, pero mi experiencia con el francés es ayuda.  Ahora, vivo a mi casa con mi madre y mi (step) padre, por la pandemia. Me gusta vivir en mi casa en *CITY*. Mi amiga es mi vecina. Oakland y Paris es mi ciudades favoritas.  Mi color favorito es el azul. Mi cumpleaños es en abril. Mi animal favorito es el carpincho.  Soy vegetariana desde hace cuatro meses. Soy vegetariana porque me gusta animales y por el medio ambiente.