Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME* y soy de los *PLACE* *PLACE*. Yo voy a la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio medicina. En futuro quiero ser un doctora del celebro. Estoy en mi segundo año de la universidad y me encanta la escuela. Mis papás y hermanos viven en *CITY*, *STATE*, está lejos de mi escuela y los extraño mucho. Soy *PLACE*, mis papás hablan inglés y español, pero en mi casa hablemos más inglés. Pero, cuando era niña fui a México por un tiempo con mi abuela y ella nomás hablaba español, y por eso sé cómo hablar español muy bien. Hay palabras que todavía me confunden porque no hablo mucho en español, pero si trato lo más que puedo. Quiero aprender más español porque quiero comunicarme mejor con mi familia. Trabajo en un hospital donde la mayoría de mis pacientes son mexicanos y nomás hablan español. Esa es otra razón que quiero aprender más español, para poder comunicarme con mis pacientes mejor. Pienso que hablar dos o más idiomas es mejor porque te deja comunicarte con diferentes personas. También sé lengua de signos española, apenas aprendí este verano y aprendí por YouTube. Me encanta la música española, mi cantante favorito es el grupo Banda MS. Me gusta bailar música española y a veces canto canciones en el estadio. Me gusta todo lo que tiene que ver con el español, siento como que las canciones en español son mejores.