¡Hola! Soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando biología de animales y español. Quiero ser veterinaria porque me gustan los animales y la ciencia. Tengo una perra y un gato en mis casa en *CITY* *CITY*, una ciudad a 30 minutos sur de *CITY* *CITY*. Tengo una hermana y un hermano. Sus hijos tienen más años que yo. A mí me gustan los deportes como fútbol y vóleibol. También, me gusta ver el béisbol. Me gusta la escuela porque me gusta aprender, pero es difícil porque tengo mucha tarea y pruebas todo el tiempo.        Durante la cuarentena, yo cuidé de niños. Sus padres son médicos y tenían que trabajar. En mi tiempo libre, hacía mi tarea e hice cosas con mi familia, amigos y novio. Vivo en *CITY* ahora con tres otras chicas. Necesité mucho tiempo para obtener todas las cosas para la casa, pero nosotros terminamos. Espero poder ir a España el próximo verano para estudiar algo. Quiero vivir en un país hispanohablante y aprender el idioma mejor. También me gustaría viajar a México porque todas las personas son simpáticas y cómicas y la comida está muy bien. No leo mucho, pero trabajo en una tienda de libros para niños desde hace tres años. Me gusta trabajar con niños porque son cómicos. Quiero trabajar con animales también, pero es difícil obtener un trabajo con animales durante la pandemia. Estoy emocionada por la Navidad porque me gusta estar con mi familia y amigos de *CITY* *CITY* y la comida durante la Navidad es muy deliciosa.