Soy una estudiante trabajadora que quiere saber cómo hablar español con más confianza. Siento que entiendo el español pero tengo dificultades para hablar y escribir. Aparte de eso, tengo una vida sedentaria porque siempre estoy estudiando para mis clases. En mi tempo libre, me encanta dibujar y jugar al tenis con mis amigos y mis primos. Para relajarme después de un día ocupado, me encanta salir con mi perro y mi gato y tocar música. Cuando tengo vacaciones sin trabajo, me encanta visitar lugares que nunca visité. Por ejemplo, durante en el verano, visité Oregón y Arizona con mi familia por una semana. En cada estado, tomé tiempo para tomar fotos en lugares que bonitos. Aparte de las cosas me gusta hacer, tengo características de mis padres. Soy baja como mi mamá, pero tengo el pelo largo. Como mi mamá y papá, tengo el pelo y los ojos negros. Como mi mamá, yo también me preocupo por muchas cosas, pero me preocupo más por mis tareas y exámenes. Como mi papá, me gusta contar chistes de vez en cuando cuando estoy con mi familia y amigos.