Tengo *AGE* años, soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy en mi segundo año aquí. Mis abuelos son de *PLACE*, y mi mamá es una maestra de español en una escuela secundaria, y mi padre es un maestro en una escuela primaria. Tengo una hermana, y se llama *FIRST_NAME*. Ella tiene veintiún años y es una estudiante de *UNIVERSITY*. Ahora, en cuanto a mí, me gusta comer muchos tipos de comida, me encanta el desayuno y el postre. Me gusta hacer ejercicio, específicamente me gusta correr y jugar a distintos deportes. Tengo familia en *PLACE* y he visitado a mi familia allí y me gusta viajar y explorar nuevos lugares mucho, porque me encanta aprender información sobre la gente y el mundo. Lo que más me gusta es ver la televisión, es la cosa más divertida que hacer. Mi programa favorito se llama Seinfeld, es un programa muy gracioso y agradable. Puedo ver la televisión muchas horas, sin pausas. Una nueva actividad que he descubierto durante la pandemia es la poesía. He descubierto que me gusta escribir poemas y escribir sobre mis sentimientos, porque me ayuda a sentirme mejor. Los deportes a los que me gusta jugar son el baloncesto, el fútbol, el béisbol, el fútbol americano y spikeball. Creo que soy inteligente, atlético, que trabajo duro y que soy compasivo y honesto. Mi familia es muy importante en mi vida y quise ir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque está cerca de mi casa y puedo ir a mi familia cuando quiera. Mi libro favorito se llama Fablehaven, está escrito por Brandon Mull, y es una serie extremadamente buena, he leído la serie dos veces.