Yo tengo diecinueve años. Soy muy baja y soy pelirroja. Mi piel es muy clara y tengo pecas. Me gusta lleva ropa holgada. Me encantan los animales, especialmente los gatos. Tengo un gato. Mi gato tiene cuatro meses y ella es muy pequeño, pesa cuatro libras. Es blanca con rayas y lunares grises. Tengo gatos toda mi vida y tan pronto como pude, conseguí mi propio gato, *FIRST_NAME*. Yo soy muy tímida, trabajadora, cómica y estoy cansada. Mi comida favorita es los gofres, porque se pueden combinar con muchas otras comidas. Por ejemplo, a veces como gofres con frutas: fresas, arándanos, frambuesas y naranjas. Los gofres se pueden comer con otras comidas como el chocolate, el pollo y los huevos. Sin embargo, soy vegetariana así que no puedo comer gofres con pollo. Soy del área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*, específicamente la ciudad de *CITY* *CITY*. Tengo tres hermanos: dos hermanas y un hermano. Yo soy la mayor y mi hermanas son un año y tres años más jóvenes que yo. ¡Mi hermano es siete años más joven que yo! Mi familia es muy íntima y ahora vivo en *CITY* Bárbara con mi hermana *FIRST_NAME* y mi prima *FIRST_NAME*, porque ellas son estudiantes en *UNIVERSITY* Santa Bárbara. Mi padre tiene seis hermanos, así que tengo muchos primos. también soy íntima con mis otros primos y tíos, especialmente los primos que viven en *CITY* *CITY* también, pero no he podido ver a mis primos en mucho tiempo por el coronavirus.