Yo tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de noviembre. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo era actriz y cantante en la escuela secundaria. Estoy en *CITY*. Vivo en un apartamento con cuatro chicas. Soy estudiante en mi segundo año en la universidad. Mi especialidad son las comunicaciones. Quiero hacer estudios secundarios en inglés. Soy optimista, estudiosa, divertida, trabajadora y aventurera. Soy muy activa y me gusta bailar. Pero también me gusta ver la televisión. Mi programa favorito de televisión es One Tree Hill. Mi cabello es rojo y mi ojos son azules. tengo un hermano. Me gusta la música y las películas. Mi artista favorito es 5 Seconds of Summer y mi película favorita es 13 going on 30.  Quiero que mi futuro trabajo esté relacionado con la música. Mi red social favorita es Instagram, porque sigo a mi amigos. Mi color favorito es el rosa.