Soy es un estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Yo estudio psicología. vivo en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi cumpleaños es en marzo. El invierno es mi estación favorita. no puedo cocinar, pero tengo que aprender a cocinar. Tengo una hermana y un hermano. Me gusta ver Netflix, comprar con mi amigas y hermanos e ir a la playa. Me gusta ver la serie New Girl. Este fin de semana voy a ir a la playa con mi familia. Mi familia no tiene mascotas. Me gusta comer hamburguesas, fruta, pollo, pasta y pizza. Me gusta beber té con azúcar y leche. También me gusta beber café con azúcar y leche. Tienes que comer y beber esta comida en el avión. En clase de español esta semana he aprendido cómo reservar una habitación de hotel. Tengo que aprender mucho vocabulario nuevo. Esta semana también he aprendido mucho vocabulario nuevo en mi clase de biología.