Hola:  Yo tengo dieci*AGE* años y soy una mujer. Vivo en *STATE* específicamente en el *PLACE* *PLACE*. Solo tengo un hermano, que es más mayor que yo. Soy baja, tengo pelo largo y es castaño y mis ojos son de color café. Soy cariñosa y divertida. Me gusta bailar, viajar e ir de compras. También me gusta jugar al voleibol. He estado en un equipo durante los últimos cinco años. Me encanta porque me da la oportunidad de conocer a muchas personas. También me ayuda estar en buena forma. También estoy en un equipo de bailarinas. Comencé a bailar cuando tenía *AGE* años. Ha competido a nivel nacional. Me gusta porque tengo la oportunidad de bailar y viajar. Yo he visitado varis lugares con mi familia. Ha ido a Nueva York, París, Seattle, Florida, Chicago, Washington y Hawái. Mi lugar favorito es París porque es muy bonito y tienen comida muy sabrosa. Mi comida favorita es la pasta y el sushi. Son muy diferentes, pero están muy deliciosos. Me gusta probar comida diferente y nueva cuando viajo. Ha comido calamar, pulpo y caviar. También me gusta cocinar. Uso el tic tok para encontrar nuevas recetas. He hecho sushi, pan de masa madre, enchiladas, pasta, pastel, galletas y flan. Durante la cuarentena he hecho varias recetas y también aprendí a tejer. Realmente disfruto, tejer es muy relajante. Se necesita mucho tiempo para hacer algo, pero vale la pena. He hecho solo una bufanda. Y estoy haciendo una chaqueta. Ahora no tengo mucha tiempo para tejer porque tengo mucho tarea. Soy una buena trabajadora y me encanta estar preocupada, por eso me encanta la escuela.