¡Hola! Soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*. Soy de *STATE*, y tengo *AGE* años. Soy rubia, alta, atlética, trabajadora y activa. Mis actividades favoritas son leer libros de aventuras en la biblioteca cuando tengo tiempo libre y salir con mis amigos por el mercado. Me gusta correr en el parque en los fines de semana y jugar al fútbol con mi familia. Mi madre jugaba al fútbol cuando iba al Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi comida favorita es la comida italiana y quiero comerla todos los días. En el verano, me gusta nadar en la casa de mi abuelo con mis hermanos. Tengo un hermano y una hermana. Ellos son estudiantes en la escuela secundaria *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Son muy divertidos y les gustan jugar con nuestro perro, se llama *FIRST_NAME*. Nosotros vamos a la playa para nadar en el océano todos los veranos. Mi padres son muy generosos y los quiero mucho.