Para empezar, yo pienso que soy una persona muy humilde y risueña. No me fijo o doy mucha importancia a las cosas materiales o de valor. Me encanta platicar con las personas, me gusta aprender de ellas y conocer su forma de ser. Muchas personas me han dicho que les causo mucha felicidad y gracia porque las puedo hacer reír mucho con la manera de cual veo la vida. He notado que también soy una persona con muchos sentimientos; de la misma manera en cual me puedo reír, también puedo llorar. A mí también me gustan mucho los animales, especialmente los perros y los gatitos y tengo unos cuantos de mascota en mi casa.  Como soy una persona con mucha emoción y sentimiento, me gusta la música que es densa en eso. Por ejemplo, me gusta la música de Ricardo Arjona, el grupo Camila y también el grupo Sin Bandera. Las películas de terror y las películas tristes también me agradan mucho, aunque me dejan sentida o asustada por unas horas.  Físicamente soy bajita y un poco gorda, pero no en exceso. Mi piel tiene varios colores; mi rostro es de color rosa, mis brazos son morenos y mis piernas son muy blancas. Tengo cabello largo y marrón que me gusta siempre usar suelto o en cola. Mis ojos son grandes y de color marrón claro. Como mi vista es un poco mala, tengo que usar lentes de contacto para poder ver. Mis cejas y pestañas son muy tupidas y como vengo de una familia peluda, mis brazos también son peludos. Muchas personas me han dicho que tengo una sonrisa muy bonita y grande, pero honestamente mi sonrisa es uno de mis complejos.