Tengo *AGE* (*AGE*) años.  Yo soy de *CITY* *CITY* en *STATE*. La fecha de mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy activa, atlética y aventurera. Soy generosa y tímida. Estoy nerviosa y ocupada. Estoy aburrida. Tengo vergüenza. Tengo hambre y sed.  Mi animal favorito es la rana. Mi color favorito es el amarillo. Me encanta ir a juegos deportivos. Mi deporte favorito para ver es el fútbol americano. Me encanta ir a la playa con mi familia. Tengo un hermano mayor y una hermana menor. Soy la hija de en medio.  Me encanta cocinar, especialmente hornear alimentos para mi familia. Me encanta encontrar nuevas recetas para impresionar a mi familia. A mi familia siempre le encanta lo que horneo.  Estoy muy emocionada por la Navidad y pasar cada segundo con mi familia y recibir muchos regalos.  Tampoco puedo esperar a que termine el trimestre de otoño para tomar un descanso de la escuela.