Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Yo estudio psicología en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy una persona un poco reservada, pero me gusta hacer nuevos amigos. Me gusta escuchar música y usar mi teléfono. Mis tipos de música favoritos son K-pop, R&B e Indie, pero me gusta varios tipos de música también. Mis artistas favoritos son NCT y Troye Sivan. Cuando tengo tiempo, veo muchos videos de YouTube. Veo videos de maquillaje, ropa o las vidas de personas muy interesantes. En mi tiempo libre, me gusta usar Twitter o Tiktok también. Muchas veces, duermo en mi cama mucho porque no soy una persona muy deportiva o interesante. Cuando era niña, era más interesante que mi yo en el presente. Era una niña que tenía mucha energía. Me gustaba correr y bailar. Estaba en los clubes de correr y bailar en escuela. También, estaba en el club de música. Toqué la flauta por siete años, pero no toco ahora. Ahora, quiero tocar la guitarra o el piano. Puedo tocar el ukelele también, pero no practico mucho. Quiero aprender a tocar más instrumentes porque mi hermano gemelo estudia música en la universidad. Mi hermano toca el trombón. Escucho mi hermano practicando con su trombón todos los días. A él le gustaría ser un trombonista profesional en el futuro. También, mi hermano quiere enseñar música a jóvenes que quieren ser músicos profesionales. Tengo otro hermano que trabaja en *PLACE*. Admiro a mis hermanos porque los dos son trabajadores.