Yo soy una estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Tengo veintidós años. Mi especialización es inglés y literatura. Me identifico como una *PLACE* porque mi mamá y mi papá son de *PLACE* y yo vivo en una mezcla cultural de cultura americana y mexicana. En mi casa, hablo español e inglés, pero normalmente hablo inglés más que español. Mi abuelita materna vive conmigo y mi familia y solamente habla español. Ella nos regaña cuando hablamos inglés adelante de ella porque no entiende lo que estamos diciendo. Mi papá también solamente habla español pero él si entiende inglés cuando lo escucha. En mi familia cuando hay fiestas o cuando nos juntamos para comer normalmente hablamos inglés. prefiero hablar inglés porque es más fácil, pero necesito hablar español cuando estoy con mis tíos y tías. estoy tomando clases de español aunque es mi secundo lenguaje porque no lo sé muy bien. No lo puedo escribir muy bien y hay veces que no entiendo lo qué están diciendo y me da vergüenza. Cuando he ido a México para visitar a mi familia había veces que no podía hablar con ellos o explicar algo porque no sabía lo que quería decir o cómo se explicaba. No me gusta ser *PLACE* y no saber cómo hablar el lenguaje de mi cultura. quiero ser proficiente en español porque es muy importante para mí. Espero que mi tiempo tomando estas clases de español me ayuden a avanzar y a hablar, entender y escribir mejor.