Yo soy un estudiante de cuarto año de la universidad de California, *UNIVERSITY*. Me encanta la lengua española y empecé a valorar lo importante que es el español hace como cuatro años. Me encanta leer, en español o inglés, me encanta la música y mi artista favorita de ahora es Nicki Minaj. También me encanta correr, ir en bicicleta y me encanta las caminatas con amigos. También me encanta bailar mucho. Estuve en un grupo de baile por 5 años y es uno de los mejores recuerdos que tengo. Siempre he querido ayudar a la comunidad y me encantaría poder crear un programa para los estudiantes que tienen que aprender inglés. Cuando yo tenía *AGE* años mi familia emigró a los Estados Unidos y tuve que aprender inglés solo. Creo que lo más difícil que he hecho en toda mi vida es enseñarme a mí mismo el inglés. Mis padres no sabían inglés cuando yo estaba aprendiendo y me tocaba a mí ser mi propio maestro. Nunca me di por vencido y por eso pude llegar a donde estoy ahora. Me encantaría poder hacer mucho por la comunidad, mi meta es también ser un abogado de inmigración, poder ayudar a personas que más lo necesitan. Creo que para mí lo más importante es poder ayudar a las comunidades que más lo necesitan, hay muchas injusticias en el mundo y más en este país. No es justo que haya tantas oportunidades y sueños robados por todo lo que ocurre en los Estados Unidos.