Ahora estoy en mi apartamento de *CITY*. Vivo con dos amigas. Tengo mi propio cuarto, pero mis amigas comparten un cuarto. Vivimos muy cerca de la universidad *UNIVERSITY*. También estamos cerca de un supermercado que se llama *PLACE* *PLACE*. Yo cocino para cenar mientras mis amigas pagan comida de restaurantes. Me gusta cocinar porque es una manera de relajarse y también es más saludable para mí. Además, es mucho más barato comprar mis propios ingredientes en vez de comprar comida que ya está lista para comer. Sin embargo, algunas veces yo también quiero comer algo como una hamburguesa o algo frito que no es tan simple de preparar en casa. En estos casos, salgo con mis amigas para almorzar. Normalmente, esto pasa durante los fines de semana. Vamos a *PLACE* *CITY* y usualmente buscamos un restaurante nuevo. Con las restricciones de coronavirus, no es bueno comer dentro del restaurante. Entonces, nosotras tomamos nuestra comida para llevar y vamos al parque para tener un picnic. Me gusta hacer esto los sábados porque hay un mercado de frutas y verduras. La semana pasada, compré un scone de melocotón y estaba delicioso. Mis amigas no están tomando clases de español, pero saben cómo hablar. Aprendieron en la escuela secundaria, pero también vienen de casas donde hablan español. Una de mis amigas es mitad *PLACE* y mitad nicaragüense. Mi otra amiga es de *PLACE*, pero tiene familia *PLACE* porque vive en *CITY* *CITY*, muy cerca de México. Entonces, su tía casó con un hombre *PLACE* y tiene primos *PLACE*.