Soy de *PLACE*. Estoy en America. Tengo *AGE* años. Yo soy generoso y trabajador. Soy estudiante. La escuela es no fácil para mí, pero me gusta estudiar. La escuela tiene muchos estudiantes y tengo amigos. Mi color favorito es el azul, no me gustan el amarillo ni el café. Ahora tengo hambre y frío. Ahora estoy ocupado y cansado porque la escuela supone trabajar. Mis frutas favoritas son las uvas y las manzanas. Tengo una hermana. No soy alto. Me especializo en ciencias sociales. Me gusta porque es interesante y bueno. Mi número favorito es el ochenta y ocho. No me gusta el diez.  Me gusta el buen tiempo porque es caliente. Me gusta el helado porque es muy delicioso. Yo tengo redes sociales por mis amigos. Yo tengo una tía. No tengo perro o gato en mi casa. El español es muy difícil para mí porque es rápido y no lo entiendo. Entiendo inglés.