Soy una persona simpática y un poco tímida. Quiero ser la mejor persona que  pueda. Tengo una familia pequeña, y paso mucho tiempo con mi familia, mi novia, y mis amigos. Soy atlético, y tengo mucho cuidado por mi salud. Me gusta correr y jugar al baloncesto. Tengo cuidado por el medio ambiente, y quiero hacerlo bien en la universidad para hacer una diferencia en el medio ambiente. Cuando era niño, pasaba mucho tiempo en la playa. Tengo dos perros, e iría a la playa con mis perros y mi hermano y padre. Pienso que es importante hacer las cosas que te hacen feliz. Intento hacer las cosas que me gustan todo el rato haciendo las cosas que son necesarias. Mis necesidades son la escuela, mi trabajo, y los trabajos de la casa. Vivo en *CITY* con otra persona. Mi familia y yo son de *CITY* *CITY*. Este es mi primer año viviendo sin mis padres. Es diferente, y hay mucho a lo que acostumbrarse. Mi novia es una gran parte de mi vida cotidiana. Paso tiempo en mi casa y en el medio ambiente. Nos gusta estar afuera con los animales. En conclusión, soy una persona que tiene un corazón grande por las personas importantes en mi vida. Tengo amigos y familia muy especiales, e intento ser simpático y pensativo cuando es posible para devolver. Hago lo máximo posible por mis estudios, como este ensayo, para crear un futuro ideal donde puedo ayudar a muchas personas y animales del mundo con mi conocimiento del medio ambiente de la escuela.