Tengo *AGE* años. Soy estudiante de segundo año de la universidad. Mi especialidad es la ciencia política. Mi sueño es ser abogado. Tengo el pelo castaño largo y liso. Tengo ojos marrones. No soy gordo, pero tampoco flaco. Me gusta jugar al fútbol y al tenis. No me gusta ver deportes. Me gusta leer, pero no escribir. Tengo dos hermanos. Tengo un hermano mayor y un hermano menor. Mi hermano menor y yo tenemos pecas. La gente dice que mi hermano menor y yo tenemos el mismo aspecto, pero no lo creo. Tengo dos primos que viven en la *CITY* de *CITY*, pero no los veo a menudo. Tengo un perro y un gato. El nombre de mi perro es *FIRST_NAME* y el nombre de mi gato es *FIRST_NAME*. No me gusta el color naranja, pero me gusta comer naranjas. Mi color favorito es el azul, como el océano. Quiero viajar alrededor del mundo. Quiero ir a París. Escuché que tienen buena comida. Vivo en el sur de *STATE*, pero me gusta más el norte de *STATE*. Me gusta la lluvia y el frío. No me gusta el clima cálido. Me gusta caminar por las montañas, pero no me gusta caminar por ningún otro lugar. Me gusta escuchar música, Taylor Swift  es mi cantante favorita. No me gusta la música de metal pesado, pero me gusta la música clásica. Toco el piano. Quiero aprender a tocar también la guitarra. Prefiero los pantalones cortos a los pantalones largos. Nunca uso faldas. Mi estación favorita es el otoño.  