Soy muy tímida cuando conozco a gente por primera vez. Después de hablar con personas me siento más cómoda y puedo ser yo misma. En mi casa solamente se habla español y aprendí inglés cuando comencé a ir a la escuela. Era muy difícil pero al final aprendí. Ahora, para mí, es muy chistoso cómo el español es más difícil para escribir y un poquito para hablar. En mi casa no más se habla español y afuera de casa no más hablo inglés. Por esta razón quiero estudiar español porque no lo quiero perder. También es un modo de poder de hacer la carrera de mis sueños porque quiero ayudar a familias hispanas de bajos ingresos. Vengo del *PLACE* *PLACE*. En *CITY*, mi pueblo, hay muchos hispanos y latinos que necesitan ayuda y me gustaría poder ayudar a mi comunidad. También me gustaría estar más en contacto con mi cultura. Aunque crecí en un ambiente hispano, me gustaría sumergirme en el aspecto de hablar. El modo de hablar aquí comparado con México es muy diferente. También hay veces donde siento que no puedo hablar con mis padres bien porque mi español no es perfecto. Ahora que no estoy en casa y que estoy en Davis, casi nunca hablo español. Solamente hablo en clase y por teléfono con mis padres. Desde que estoy en clase de español, me ha inspirado a tratar de hablar español más. Incluso escucho más música en español y también miro más Netflix en español.