Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY* Ángeles. Soy una estudiante de Ciencias Políticas en la Universidad de *UNIVERSITY*. Me gusta trabajar y estudiar. Quiero ser abogada en el futuro. En la clase de español, soy tímida todos los días. No sé muchas palabras del profe *LAST_NAME*. Quiero saber las palabras que los hombres hablan en el mundo. Quiero hablar con amigos en mi trabajo y contar chistes. También, quiero viajar a España o Portugal. Me encanta la historia del arte. Hay mucho arte en España y Portugal. En la escuela secundaria, estudié español. Pero los profesores eran malos. No tengo confianza en español pero espero en la universidad aprender a hablar español con mis amigos y familia. Soy activa, inteligente, y generosa. Ahora, estoy relajada y contenta. Es un buen día porque no hay "midterms". Tengo el pelo marrón, también soy alta y atlética.