Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*. Soy de la ciudad de *CITY*. Soy del estado de *STATE*.  Vivo en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi fecha de nacimiento es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy generosa, tímida y sedentaria. Estoy contenta y relajada. Ahora tengo calor y sed. Mi especialización son las matemáticas. Me gusta el género de acción y mi película favorita es Fast and Furious y Pirates of the Caribbean. Me gusta escuchar See You Again. Me gusta cocinar y pintar. Me gusta leer,  el limón y el tomate. El tiempo atmosférico favorito mío es de noche y hace buen tiempo, hace bueno. El tiempo atmosférico no favorito mío es hace viento, hay tormenta, truena, nieva y hay niebla. Las estaciones que me gustan son la primavera y el otoño. Los días de la semana que me gustan son viernes, sábado y domingo. Los meses del año que me gustan son enero, febrero, marzo, agosto, septiembre, octubre y noviembre.