Soy una joven de *AGE* años. Viví la mayoría de mi vida en *CITY* *CITY*, *STATE*, menos un año que me quedé en *CITY*, *PLACE*. Fui a una escuela bilingüe, de inmersión en español, desde los cinco años hasta la escuela secundaria. Me encanta bailar, aunque no soy la mejor para nada, y paso horas y horas leyendo (cuando no necesito estudiar). Creo que cuando me gradúe de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, querré ir a la escuela para ser abogada, pero no estoy segura. Sé que quiero hacer una diferencia grande en las vidas de otras personas y ayudar a comunidades marginales, pero no sé si el camino de abogada será el camino correcto para mí. Otra idea que tengo es trabajar en organizaciones no gubernamentales (NGOs) donde podré ayudar a gente por todo el mundo. Aún no sé qué quiero hacer después de la universidad, pero estoy segura de que quiero ayudar a la gente y continuar usando mi español. Un poco más de mí; mis padres son de *CITY* *CITY*, pero se mudaron a *CITY* *CITY* hace 25 años. Tengo una hermana de *AGE* años y un hermano de *AGE*. Mi familia es lo más importante para mí y haré cualquier cosa para protegerlos. Mis hermanos también hablan español, porque fuimos a la misma escuela y vivimos en *PLACE* juntos, y nosotros tres sabemos un poco (o “molt poc”) de catalán también. Cuando vivíamos en *CITY*, teníamos que aprender catalán en la escuela, entonces podemos charlar un poco en el idioma (escribir y leer es otra historia). Sobre todo, ahora paso mis días haciendo tareas y estudiando para mis clases, andando en bicicleta por la ciudad de *CITY* y comiendo pasta (mi favorita).