Creo que el mundo no es en blanco y negro. Algo o alguien puede tener características que se oponen. Es lo mismo para mí. Soy reservada pero me gusta estar con otras personas. Me encanta la música pero no puedo escoger qué tipo de música es mi favorito. Normalmente, me levanto temprano, pero me acuesto tarde a menudo. Me gusta correr pero no soy rápida.  Sin embargo, otras partes de mi vida no son opuestas. Por ejemplo, mi animal favorito es el caballo. Me gusta montar en caballos. A veces  actúo como un caballo también. Me gusta el cereal, las manzanas, el azúcar, y las zanahorias como un caballo. Además, siento las emociones de otras personas a veces como los caballos.  Soy curiosa. Para mí, aprender es muy importante. Soy muy graciosa para mi educación. Me encanta pensar sobre ideas nuevas, interesantes, o filosóficas. Creo que aprender cosas nuevas nos ayuda a conectar con otras personas mejor. Esto es por lo que me gusta aprender español. Quiero hablar con otras personas que tienen vidas y experiencias diferentes de culturas e idiomas distintos. La globalización nos ha permitido a nosotros viajar y conectar con otros países. Es inútil si no nos podemos comunicar con los demás.  Creo que nuestras relaciones con otras personas son muy importantes. Trato de salir de mi zona de comodidad y llamar a personas con las que no hablo desde hace mucho como mis primos o amigos en otras ciudades. Es muy difícil en este tiempo de Coronavirus porque no veo a muchas personas a menudo. Estoy cansada de Zoom, pero es la mejor medida para comunicarnos con otros ahora. Sin embargo, en este tiempo estoy aprendido la importancia de conectar con otros en cambio de olvidar sobre el mundo afuera. Es importante para mi salud mental conectar con otros en este tiempo. Ojalá que los doctores busquen una cura o vacuna pronto.