Para mi descripción física, soy morena y muy alta. En mi familia, soy la mujer más alta. Tengo pelo largo y rizado y negro. Quiero cortar mi pelo otra vez pero ya me lo corté el mes pasado, entonces necesito esperar por algún tiempo. Tengo ojos negros y grandes. Estoy delgada y atlética y tengo músculos porque me gusta hacer ejercicio. Siempre hago ejercicio por cuatro o más días en la semana.  Para mi descripción de mi personalidad, soy simpática y amable. Me gusta hablar con personas nuevas y conocerlas. Tengo muchos amigos y hablo con ellos cada semana. Soy organizada y trabajadora y paso mucho tiempo haciendo mi tarea y estudiando. De hecho, paso sobre doce o más horas todos los días haciendo mi trabajo para la escuela. Es demasiado tiempo para sentirse en un lugar por todo el día pero no tengo opciones porque estoy tomando dieciocho unidades este cuatrimestre.  Para mi ocupación, soy estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialización es NPB que significa neurobiología, fisiología, y comportamiento. Y mi minor es español. Esta es la razón por la que estoy en esta clase.  Quiero aprender español para hablar el idioma con fluidez sin problemas. Quiero escribir y leer en español fácilmente. En el futuro, quiero visitar España u otro lugar en el que se habla español como el primer idioma.  Estoy viendo un programa en Netlifx en español para practicar el idioma. He aprendido mucho para hablar casualmente en una conversación. El programa se llama Gran Hotel y me gustan los personajes mucho. Su ropa y la historia es muy interesante.