Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*.  Nací en *PLACE*, pasé hasta los *AGE* años en *PLACE*. Por eso, mi primera lengua es *PLACE*. Sin embargo, cuando tenía *AGE* años, empecé a estudiar inglés en la escuela de comunicación. Por lo tanto, puedo hablar inglés también. Después de graduarme en secundaria en Japón, fui a los Estados Unidos para estudiar en una universidad, pero no pude permitirme entrar a la primera universidad. Así que, entré en el colegio que se llama *PLACE* *PLACE* *PLACE* en Oregón. Como escogí *STATE* para pasar la vida de la universidad hay una familia que mis padres conocen y son amigos. Por eso, me permitieron visitar Oregón. Entonces, pasé 2 años y medio en Oregón, específicamente en *CITY* y *CITY*. Allá, hice muchas cosas y muchos amigos y amigas. Lo extraño tanto. El pasado diciembre, regresé a Oregón para visitar a mis amigos y mi segunda familia aunque no pude ver a mi segunda familia finalmente. Era muy divertido y nostálgico. Me gusta la vida en Oregón. De todos modos, después del colegio en *STATE*, metransferí a la universidad de California *UNIVERSITY*. Realmente, no expedí que pude transferir a la universidad de *UNIVERSITY* totalmente porque mis ensayos y mis calificaciones no son buenas. Por eso, ahora estoy muy feliz y agradezco mucho que pueda estudiar aquí.  Muchas gracias por mis padres que me permiten estudiar y pasar la vida de universidad en los Estados Unidos.  Los amo mucho y se lo agradezco mucho.