Hola, soy un estudiante de español 2. Este es mi segundo trimestre estudiando español. Vivo en *CITY*. Soy de *PLACE*. Tengo *AGE**AGE* años. Soy una persona activa pero introvertida. Me gusta viajar a un país nuevo. Me gusta cocinar comida y probar comida de otros países. Mi comida favorita es la comida nepalí y toda la comida picante. Tengo cuatro miembros en mi familia. Tengo padre, madre, hermana y mi marido. Mi padre tiene *AGE* y *AGE* años. Es una persona dulce y divertida. al igual que a mí, le gusta viajar y comer también. Mi padre es una persona alta y calva. Mi madre tiene *AGE* y *AGE* años. Le gusta ir de compras y cocinar. Mi madre es baja, tiene el pelo negro y los ojos negros. Mi hermana tiene *AGE* años. Mi hermana es alta, tiene ojos marrones y cabello negro. También es una persona activa y le gusta tomarse muchas selfies. Me casé con mi esposo el año pasado. Me quiere mucho y nos divertimos juntos. A los dos nos gusta viajar por todo el mundo. Me encanta aprender español en clase. Mi maestro es muy servicial, se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Pensé que el español era difícil, pero después de aprender muchas palabras, algunas son similares al inglés. Estoy seguro de que después de tomar una clase más, podré comunicarme muy bien en español. A veces lucho con la gramática y pido ayuda a mis amigos y lo entiendo. Tengo algunos amigos que hablan español y también me ayudan mucho.