Tengo *AGE* años y estoy en mi segundo año de universidad. Soy baja y delgada y tengo ojos morenos. Tengo el pelo largo, rizado, y moreno. Me perezco mucho a mi madre que es de *PLACE* *PLACE*. Tengo una hermana menor. Soy activa, estudiosa, amable, comprensiva, honesta, responsable, y positiva. Me gusta jugar al tenis y leer los libros. Mi padre y mi hermana juegan al tenis también. Mi especialidad es la neurobiología, la fisiología y el comportamiento. Quiero trabajar en el campo de la medicina y ser doctora de niños. Soy de *CITY* pero ahora vivo con dos amigas en *CITY*. Me gusta ver cosas en Youtube y Netflix en mi tiempo libre. Durante el confinamiento, mi programa favorito para ver se llamaba "The Haunting of Bly Manor" en Netflix. Lo miré con mi amiga. Me gusta cocinar mucho. La semana pasada decidí cocinar enchiladas para mis amigas. Mi madre me enseñó a cocinar enchiladas. A mis amigas y a mí nos gustó el plato y pensamos que estaba delicioso, pero mi comida favorita son los tacos. También me gusta hacer ejercicio y salir a caminar. Todas las mañanas durante la semana hago ejercicio en el gimnasio. No tengo mascotas, pero quiero un perro algún día. Me encanta salir con amigas, pero también me gusta mi tiempo a solas. Normalmente leo antes de dormir. Recientemente leí Game of Thrones. Quiero aprender español porque mi madre y su familia lo hablan. También es una habilidad útil tener, especialmente si quiero trabajar en medicina.