Tengo veintitrés años. Soy de *CITY* *CITY* en *STATE*. Tengo un hermano menor. También está en la universidad. Cuando estoy en casa vivo con mi madre, mi padre, y mi hermano. Tengo un perro que tiene *AGE* años. Su nombre es *FIRST_NAME*. Es muy simpática y ama a la gente.La extraño cuando estoy en *CITY*. Me gustan los animales, así que soy feliz cuando estoy con ella. Mis animales favoritos son perros, gatos, conejos y caballos. Porque amo a los animales, soy vegetariana. Soy vegetariana desde hace ocho años.    Este es mi último año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la sociología. Soy una estudiante de transferencia. Vivo en *CITY* con otras dos amigas. Vivo muy cerca de la universidad. Camino a la escuela todos los días. Me gusta el aire fresco. Me gusta estudiar en la biblioteca. Extraño tener clases en la universidad y no en internet. Extraño tomar café en el *PLACE*.    Me gusta caminar en la naturaleza. Creo que las flores y los árboles son hermosos. La caminata más larga que he hecho fue de nueve millas. Fue duro y estaba cansada, pero me divertí mucho. No me gusta caminar después de que llueva porque me caigo. Mi lugar favorito para ir es el parque *PLACE* en *CITY*. Quiero caminar en *PLACE* *PLACE*. El agua se ve clara y azul. Cuando termine la cuarentena, quiero hacer un viaje a los parques nacionales y al campamento. Quiero visitar Yosemite en verano. Nunca he estado en Yosemite pero mis amigas me dicen lo bonita que es. No puedo esperar.