Hola, este es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* con la concentración de español. Vengo de una ciudad en *STATE* que está al lado de la frontera internacional con *PLACE*. Cuando tenía muy pocos años, no me gustaba hablar en español ya que solo quería hablar en inglés. Esta ideología continuó en la primaria cuando los maestros y administradores nos dijeron que hablar en inglés era la única forma de comunicarse en la escuela para que los que no sabían inglés dejaran de hablar en español. Esto es una ideología muy mala por parte de la educación que continuó en mis pensamientos que el español no era tan importante. Ya cuando empezó la preparatoria, tomé español y leí el cuento de <Platero y yo> que cambió mi perspectiva del idioma ya que me encantó el cuento. Luego tomé Literatura española AP y siguió esa inspiración de seguir el camino de leer libros en español y ahora me encanta aprender sobre la literatura española y sobre el lenguaje. Pero aparte del español que toma mayor parte de mi vida, soy alguien al que le encanta expresarse con las artes. Puede ser música, dibujar, o escribir pero necesita captar mis emociones. Tengo una familia muy grande pero no comparto muchas similitudes con ellos ya que la educación no fue algo fácil para ellos. Mi meta para la vida es poder reflexionar sobre mi vida, ya cuando sea mayor de edad y pueda saber que ayudé a otros. Puedo lograr esto ya que quiero estudiar el lenguaje para poder ayudar más a la gente hispanohablante dentro de la ocupación de maestro, profesor, o en trabajo social. Durante estos tiempos, quiero escribir una obra de poesía que me haga llorar al terminarla.