A mí me gusta practicar deportes (waterpolo) y nadar. También, he cantado durante nueve años y pasar tiempo con mis amigos. Tengo *AGE*. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Estudio filosofía en mi universidad, pero estoy interesado en inglés también. En mi tiempo libre, me gusta escuchar música. Mis favoritos son Clairo, Wallows, Daniel Caesar, Rex Orange County, y Khai Dreams. Me encanta ver la televisión. Mis favoritos son "Game of Thrones" y "New Girl". Me encantan mis amigos. Tengo un grupo de niños y niñas. Vamos a la playa porque soy de *CITY* (*PLACE* *PLACE*). Pero, en *CITY*, mis amigos nuevos y yo vamos en sus bicicletas a *PLACE* *CITY*. También estoy en una hermandad. Su nombre es *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Me encantan mis hermanas de hermandad. Un hecho curioso en realidad un hecho triste, mi vista está muy mal. Es mayor en mi ojo derecho y es mucho menor en mi ojo izquierdo. Mis comidas favoritas son queso, pasta, y pollo. Yo cocino menos, pero mis amigos cocinan mucho. Quiero mejorar. Durante la cuarentena, dibujé mucho. Soy muy artístico. Espero tener una mascota. Me encantan los perros y no me gustan los gatos. Me encantan  las vacas y fui a la granja el año pasado. Me encanta *CITY* porque es muy rural y verde. Camino y monto en bicicleta mucho alrededor de mi escuela. Finalmente, me encanta escribir y leer. Mi libro favorito es Crime and Punishment de Fyodor  Dostoyevsky. A mí me gusta la literatura.