¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy de *STATE*, *CITY* *CITY*.  Soy trabajador, estudioso, activo, y cómico.  Vivo en mi casa, pero voy a la escuela en *CITY*, *STATE*. Mi escuela es la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* Mi especialización es ciencia de política. Mi mayor es muy importante para mí porque quiero estudiar derecho. Muchos familiares estudian derechos y quiero ser como ellos.  También, quiero estar en política. La política se ve muy interesante. También, mi sueño es ser político para ayudar a mi comunidad. Mi comunidad es muy pequeña y necesita ayuda. Mi comunidad no es pobre, pero necesita trabajo. Las carreteras y aceras necesitan ser arregladas. Estoy diciendo esto para mostrar cuánto me preocupo por mi comunidad.  Pero, si no me meto en política, quiero ser abogado. Mi familia tiene muchos abogados. Quiero ser como ellos. Quiero ayudar legalmente. También, un abogado suena emocionado.  De todos modos, esta es una descripción de mí mismo.  