¡Hola! Soy una mujer y soy muy simpática, extrovertida, creativa, honesta, sociable, y organizada. También creo que soy muy cómica pero no sé si otras personas creen eso sobre de mí. Pero, cuando era niña, era exactamente lo contrario. Era tímida, introvertida, y muy reservada. Pero no es importante recordar eso.  Tengo *AGE* años y originalmente soy de *CITY* *CITY* pero vivo en los dormitorios de *CITY* ahora. En mi familia, tengo a mi padre, a mi madre, una hermana y un hermano. Mis hermanos son mayores que yo. También tengo un perro viejo y creo que es mi bebé y toda mi vida.  Soy baja, tengo los ojos marrones y tengo mucho pelo negro y corto. Llevo anteojos para ver todo. Tengo pocas pecas en mi cara.  Mi estilo personal es muy cómodo y casual. Llevo siempre las sudaderas, suéteres, y los vaqueros. Me gusta disimular muchas partes de mi cuerpo porque es más cómodo para mí. También me enfrío fácilmente.  Me gusta pasar tiempo con mis amigos, cocinar, montar en bicicleta, ver la televisión, y escuchar muchos tipos de música. También me gusta viajar a otros países. En el pasado, viajé a Francia y Japón. En el futuro, quiero viajar a muchos países como Brasil, Canadá, México, y países europeos también.  En el futuro, quiero ser maestra en la escuela secundaria. Me gusta trabajar con los jóvenes y ayudar con cosas nuevas. Mi trabajo ahora es la enseñanza y disfruto mucho.  ¡Mucho gusto!