Mis padres son del estado de *STATE* en México. Yo nací en *CITY* José *STATE*. Mis padres decidieron venir a los Estado Unidos para tenerme a mí porque querían un mejor futuro para mí. Mis padres no sabían nada de inglés. Entonces de niño solamente me hablaban en español. Tuve que aprender inglés viendo la televisión.  Además de niño me gustaba leer libros. Con los libros que no eran difíciles y la televisión aprendí inglés. Pocos años después nació mi hermana. No quise que le pasara lo que me paso a mí. Entonces cuando era bebé le leía libros en inglés. A causa de mis acciones mi hermana aprendió ingles antes que yo. Cuando enseñé a mi hermana me di cuenta de que me gusta enseñarle a otras personas cosas. Desde entonces mi di cuenta de que quería ser maestro. En la preparatoria era bueno en matemáticas. Muchos de mis compañeros no saben qué hacer. Entonces después de clase les explicaba paso por paso cómo hacer los problemas de matemáticas. Por eso cuando me inscribí en la universidad eligí matemáticas como mi enfoque. Mi sueño es ser maestro de matemáticas porque en la preparatoria no tenía maestros buenos. Quiero ser el maestro que nunca tuve. Siempre quiero estar para mis estudiadles. Además decidí tomar clases de español en la universidad porque en las escuelas les gustan los maestros que son bilingues. Estoy muy entusiasmado por lograr mi sueño de ser maestro.