¡Hola a ti! Soy un estudiante de SPA 3 este año. He tomado español durante mi escuela secundaria, por cuatro años. Soy de *CITY*, *STATE*, que está a casi 2 horas de *CITY*. Tengo *AGE* años. Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y ahora estoy aquí en *CITY*, *STATE*. Estoy muy feliz de estar aquí. Mi especialización es la economía  y quiero estudiar ciencias políticas. Quiero ser abogada en el futuro. Estoy tomando español porque quiero estudiar en el extranjero en Costa Rica o España. También, quiero mejorar mi español para poder aplicar esta habilidad en mi futura carrera.  Soy trabajadora y extrovertida. En la escuela secundaria, estaba en un equipo deportivo y tuve muchas posiciones de liderazgo. Juego al golf y también, soy líder de mi equipo. A mí me gusta mucho jugar al golf. También tenía un trabajo. Trabajaba para la compañía *PLACE* *PLACE* *PLACE*.  Mi color favorito es el rojo. En mi pasatiempo, también me gusta andar en bicicleta, y dormir. Desafortunadamente, no tengo mascotas, pero quiero un perro. Mis comidas favoritas son pasta y tacos de bistec pero mi restaurante favorito es *PLACE* *PLACE* *PLACE*.  También, me encanta pasar tiempo con mis amigos. Mis amigos me describirían como una persona muy honesta y habladora. Ais amigos y a mí nos encanta ir a la playa, ir a un concierto, ir al cine, e ir al centro comercial. Es tan divertido pasar tiempo con gente que te hace feliz.  Este soy yo.