Soy una mujer.  Tengo pelo rubio y largo.  Soy alta y delgada.  Soy divertida, inteligente, e interesante.  Nací en un hospital en *CITY* *CITY*, *STATE*.  Mi madre nació en el mismo hospital.  Viví en *STATE* durante toda mi vida.  Vivo en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Tengo dieci*AGE* años y mi cumpleaños es el veinti*BIRTH_DATE* de mayo.  Soy vegana y me gustan mis animales mucho.  Tengo dos gatos y ocho gallinas.  Blossom es mi gallina favorita porque fue mi primer gallina.  Mi mayor es ingeniería eléctrica.  Mis clases favoritas son matemáticas y ciencias.  También, soy una gemela.  Tengo dos hermanas.  Mi gemela y una hermana menor.  Mis actividades favoritas son hacer senderismo e ir a la playa.  Me gusta viajar.  También, me gusta mirar a las estrellas.  Tomé una clase de astronomía y me gusta mucho.  Soy buena con los mapas y recuerdo los cumpleaños de todos mis amigos y familia. Cuando era una niña, fui a la escuela en casa.  Mi madre fue mi maestra.  Visitaba  muchos lugares históricos.  Me gusta mucho porque aprendo mucho y me gustan mis estudios.  Mi madre y padre fueron a la universidad de *CITY*.  Me gustan mucho.  También, me gusta cocinar vegetales y sopa.  Este año, trabajo en *PLACE* y estoy tomando cuatro clases.  Estoy muy ocupada y tengo mucha tarea.  Necesito aprender español porque quiero hablar dos idiomas.  También, quiero ir a España. Quiero hablar con la gente y aprender la cultura.  En mi futuro, quiero  viajar mucho y visitar lugares únicos.  Quiero ser exitosa y feliz.