Soy de *CITY*, *STATE* y mi especialización es ciencias políticas. Me gusta *CITY* porque tiene muchos árboles y animales, estoy feliz por esto. Vivo en *CITY* porque mi familia está enojada conmigo por algo, tuve miedo. Ahora, estudio mucho en mi dormitorio y paso el tiempo con mis amigos. Estoy muy cansado, pero estoy feliz con mis clases y notas. Mis mensajes me molestan porque la escuela tiene unos cuantostodos los días. Cuando tengo hambre, voy a *PLACE* *PLACE* *PLACE* y hago mucha comida. Las personas así son diferentes, y antisociales pero yo soy antisocial también. Es más difícil hacer amigos y compañeros porque tienen problemas y no discuten conmigo. A veces, tengo miedo y me enojo con las personas estas pero a mí me gusta hablar con mi novio y estoy feliz. Mi bicicleta no está tampoco porque las personas son terribles, pero quiero alguna bicicleta para mi ejercicio. No tengo palabras para expresar mis emociones por mi pobre bicicleta, pero molesto a la escuela por respuestas y no recibo ninguna respuesta por mi bicicleta o ayuda. Cuando sea viejo, quiero ser abogado y trabajar con criminales. Mi madre es similar a eso y tengo muchos dólares por su trabajo. Cuando soy feliz, es con dólares y mi novio juntos, sin trabajo o problemas en este momento. Ahora no tengo ningún trabajo, o tarea... es imposible pero es mi sueño de vida. Vivir con un sueño por una vida feliz.