Soy de *CITY* Ángeles, *STATE*. Mis padres viven allí y mi hermana mayor vive en *CITY* *CITY* *CITY*. Mi familia y yo estamos muy cerca. Durante mis juventud, era muy importante cenar juntos.  *CITY* Ángeles es un gran lugar para crecer, porque hay mucha diversidad con personas y cosas que hacer. Por ejemplo, me encanta  surfear. En mi escuela secundaria, era la capitana del equipo de surf. De hecho, gané el título de secundaria en mi región. Mi otra cosa favorita allí es ir a una excursión en las montañas cerca de mi casa. Me encanta estar afuera en la naturaleza.  Ahorita, estoy en *CITY* y soy una estudiante de la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*. Estudiando sociología porque quiero ser una maestra de salud en una escuela latinoamericana en el futuro.  Uno de mis maestras de la escuela secundaria me inspiraba mucho. Su clase era muy divertida e interactiva con juegos para hacernos mover y comunicar con otros estudiantes.  Apreciaba esta clase mucho, porque hizo un trabajo fantástico para hacernos entusiasmar con las lecciones y la información.  Durante la pandemia, tenía mi certificado para enseñar yoga. Enseñé y enseño clases de yoga a mis amigos, familia, y otros. En *CITY*, las enseño afuera de los edificios de dormitorios. Mi estilo favorito de yoga es restaurativa para regenerar la energía en nuestros cuerpos y cabezas para ser una persona mejor. Quiero compartir los regalos de salud con niños y otros, porque quiero un mundo con personas con mente y físico saludables.