Soy un estudiante de primer año aquí en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ahora, mi especialización es economía pero pienso que voy a cambiarlo. No sé qué quiero hacer en mi futuro pero sé que quiero ser un estudiante en la universidad. Me gusta jugar al tenis y jugaba casi todos los días con mi equipo de tenis. También, me gusta correr mucho porque es divertido para mí. Corría todo el tiempo cuando estuve en un equipo. Corrí ¨Cross Country¨ y ¨Track and Field.¨ En mi tiempo libre, me gusta dibujar a veces. Cuando iba a la escuela primaria, dibujaba todos los días en la clase de arte y me gustaba mucho, así que seguí después de que mi clase de arte terminó. También, me gusta tocar muchos instrumentos. Sé tocar la guitarra un poco. Sin embargo, toqué los ¨drumset¨ cuando era un pequeño. Me encantan porque es divertido y estoy muy feliz cuando toco. Durante el COVID19, aprendí muchas cosas. Por ejemplo, aprendí cómo resolver un Rubik´s Cube. Entonces, aprendí cómo mantener tres pelotas en el aire. No sé la palabra para esto. Me encanta comer la comida buena. Mis comidas favoritas son el bistec y la comida italiana. La semana pasada, me quitaron mis muelas del juicio. No comí durante una semana y media. Pude solo beber y no es divertido porque la comida es muy buena. Ayer, visité a la dentista y me dijeron que puedo comer normal. Estuve muy feliz. Cuando fui a casa, mi familia y yo cocinamos un bistec grande.