Soy un estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*. Soy un estudiante de primer año. Soy de *CITY* de *PLACE*. Ahora estoy en *PLACE*. Estudio la ciencia de los alimentos. Estoy muy emocionada y contenta de ser una estudiante universitaria. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy tímida y trabajadora. Soy inteligente y generosa. Tengo el pelo castaño y largo. No soy alta ni baja. Hablo mandarín e inglés como segundo idioma. Ahora estoy estudiando el tercer idioma, el español. El español es un idioma muy útil. Me gusta escuchar música. Uno de mis pasatiempos es tocar la guitarra. Me gusta ver la televisión. También me gusta cocinar y viajar. Visité países como Japón, Singapur, Canadá, Italia, Reino Unido, Australia. Vivo con mi familia. Tengo una hermana que tiene *AGE* años. Mi comida favorita es la pasta al pesto. Cocino la pasta al pesto en casa frecuentemente. ¡Muy deliciosa!