Nací en *CITY*, México. Viví por la mayor parte de mi vida en México. Hasta los *AGE*  años que me mude a Estados Unidos específicamente  a *CITY*, *STATE*. Vivía en los campos migrantes y cuando estos campos se cerraron tuve que regresarme a México. Cuando volví a Estados Unidos me sentía desesperado porque no sabía absolutamente nada de inglés. No podía comunicarme y no entendía lo que los maestros me decían así que era frustrante.  Mis padres tomaron la decisión de quedarnos permanentemente en Estados Unidos para que pudiera aprender inglés y pudiera ir a la Universidad. Mi familia encontró un lugar donde poder vivir en *CITY* *STATE* y nos tuvimos que mudar a dicho pueblo. Entonces empecé la preparatoria de *CITY* en mi freshman year. Fue bastante fácil acoplarme a esta preparatoria porque hay muchos latinos y rápidamente hice bastantes amigos. Sin embargo, también era difícil aprender inglés ya que no tenía con quien practicarlo porque la mayoría de las personas hablan español. Por lo tanto, empecé a involucrarme más en actividades de la preparatoria y a tomar clases más difíciles para poder aprender inglés. Una de las actividades fue Migrant Spanish Speech and Debate este programa me encantaba. En mi freshman year obtuve segundo lugar en la competencia de speech a nivel estatal. En mi sophomore y junior year decidí conformar un equipo de debate  y ganamos por dos años consecutivos la competencia del debate a nivel estatal. Mi meta siempre fue estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*,  aprender inglés y  lo logré gracias a mucho esfuerzo .