  ¡Hola! En mi familia tengo una mamá, papá, hermano y hermana. Soy la hija mayor de mi familia. Mi hermana y hermano son más jóvenes que yo. Mi mamá y papá son muy trabajadores. En familia viajamos, cocinamos, aprendemos y nos divertimos. Mi viaje favorito fue visitar España juntos. Me gusta hacer ejercicio con mis amigas. Me gusta correr, jugar al tenis y levantar pesas. Me encantan las comidas. Me gusta cocinar comidas nuevas. Mi comida favorita es el pescado. Un error común es pensar que soy vegetariano, pero en realidad soy pescetariano. Esto significa que la única carne que como son los mariscos. El salmón es mi pescado favorito. En mi tiempo libre también me gusta pasar tiempo con mis amigos. Nos gusta ir a conciertos, películas, parques y ver deportes. Me encantan los conciertos. Mis artistas favoritos son Post Malone y Halsey. Los he visto en vivo muchas veces. La música es muy importante en mi vida. A mi mamá le encanta la música también. Siempre me llevaba a conciertos. Además me encanta viajar. He estado en Europa, Asia y Sudamérica. Mi sueño es visitar Grecia. Me encantaría estudiar en el extranjero en Barcelona. He visitado Barcelona y me encantó la ciudad. La comida, la cultura, la música y la gente fueron increíbles. La Sagrada Familia era tan bonita. También visité Madrid. Las compras fueron maravillosas. ¡Compré muchas carteras! Viajar es muy importante para mí y me gustaría hacerlo más seguido. Soy muy sociable y simpática. Soy franca y obstinada especialmente sobre cuestiones sociales.