Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY* José, *STATE*. Tengo *AGE* años. Estoy estudiando ciencias políticas. Me gusta estudiar humanidades. No me gustan las matemáticas o la ciencia. Estoy en mi primer año de universidad.  Puedo hablar dos idiomas. Puedo hablar inglés y *PLACE*. Estudié español en la escuela secundaria. Estoy en la clase de español tres.  Soy china americana. Mi familia tiene cuatro personas- mi madre, mi padre, mi hermano, y yo. Tengo pelo lacio y negro. Tengo los ojos marrones. Soy bajo. Llevo gafas.  Tengo una personalidad divertida. Soy relajada pero también trabajadora. Creo que es importante trabajar duro, pero también relajarse, descansar, y dormir.  Me gusta leer libros. Me gusta leer libros de fantasía y acción. Mi libro favorito es el Conde de Montecristo. Tambiénn me gusta mirar la televisión. Me gusta Netflix y Hulu mucho. Me gusta ver comedias y programas de crimen. Mi comedia favorita es Brooklynn 99. Mis programas de crimen favoritos son Quantico y mentes criminales.  Además, me gusta el diseño gráfico y la fotografía. Me gusta usar Canva y otros programas de diseño. Uso los programas para la escuela e Instagram. Fui un miembro del anuario de mi escuela secundaria.  Me gusta viajar. He viajado a España, Inglaterra, Francia, Hong Kong, Taiwan, Singapore, Mexico, Belize, Canadá, y Japón. Quiero visitar Italia, Corea, Portugal, Grecia, Israel, y más.  Quiero ser abogada. Quiero estudiar en la escuela de derecho de *UNIVERSITY*. Estoy interesada en los derechos civiles y humanos. Quiero proteger los derechos de los ciudadanos.  [] (https://www.spanishdict.com/answers/282262/how-to-type-spanish-letters-and-accents-from-paralee)  [] (https://www.spanishdict.com/answers/282262/how-to-type-spanish-letters-and-accents-from-paralee)