¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy un estudiante universitario de primer año. Mi especialidad es sociología, y me gustan las clases de inglés e historia. Tengo cabello, ojos verdes, y soy muy delgado. Toco la guitarra y me encanta la música, mi género favorito es el Rock. Vivo en *CITY*, *STATE* con mi madre, padre, hermano, perra, y tres pollos. Mi personalidad es cómico, alto, perezoso, y muy hablador. Me encanta nadar y jugar al tenis. Veo anime y me gusta estar con amigos. Duermo mucho, pero siempre hago mi trabajo. Mi español es malo. ¡Estoy siempre muy feliz! Tengo una colección de cincuenta récords. Mis artistas favoritos son The Beatles, The Band, Supertramp, Dire Straits, Tom Petty, y muchos más. Mi película favorita es Star Wars. Trabajo en *PLACE* y me gusta mucho. Hago escuela y trabajo, es muy estresante. Mi bebida favorita es agua, y mi comer favorito son los tacos. Me encantan los videojuegos, y mi favorito es Ratchet and Clank. Es mi primer videojuego cuando era joven. Mi sueño es  tener una familia. Quiero tres niños, hijas e hijos. Como mucha comida, pero no estoy gordo! No me gustan las matemáticas y la ciencia. Son muy aburridas. Mis amigos dicen que soy ruidoso y cariñoso. Me encanta estar cerca de gente y conocer a gente. Por eso mi especialidad es sociología. Quiero ayudar a gente y hacerlos felices. Quiero estar satisfecho con mi vida. Mirar mi vida cuando muera y estar satisfecho. ¡La vida es corta! Disfruta ahora.