Hola. Tengo *AGE* años y vivo en *CITY*, *STATE*, pero soy de *CITY*; cerca de *CITY* *CITY*. Estoy estudiando relaciones internacionales y diseño. Soy artista así que por eso diseño.  Tengo pelo rizado marrón corto y mis ojos son cafés también. Soy baja. Me gusta la moda y el arte.  También me gusta hacer ganchillo y leer. Mis amigos me llaman “abuelita” por eso. Mi libro favorito ahora, es “Normal People” de Sally Roone. Mi amiga me lo dio. Estaba muy feliz.  A mí me gustan todos los tipos de música. Me gustan artistas latinos como Jósean Log, Rosalia y CNCO.  Tengo una familia grande. Tengo tres hermanitos. Tengo una hermanita y dos hermanitos. Ella tiene *AGE* años. Uno de mis hermanitos tiene *AGE* años y la otra tiene *AGE* años. Mis padres son simpáticos. A mis hermanitos, les gustan los deportes y la música, especialmente el ‘rap’. A mi hermanita le gusta bailar y cantar. Mi padre es bombero capitán y mi madre es maestra de arte. Tengo dos gatas que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, y las amo mucho. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Cuba está un poco gordita.  Quiero aprender español porque me gustan las culturas de la gente latina y creo que es un idioma bonito. Tengo a mis amigos de *CITY* Rica. Los conozco porque visité el país hace dos años y fue divertido. Practiqué mi español y pude explorar un país bonito. Espero poder visitarlo otra vez y otra vez y otra vez. Quiero aprender español también porque me encantan las películas y los programas de España. Los acentos de España son muy interesantes para mí.