A mí me interesa mucho la cultura hispana además del lenguaje lo cual, me motiva para tomar cursos en español. Se me hace muy interesante aprender sobre mis raíces y conocer la historia de países latinoamericanos. Quiero ser intérprete de español en el área legal. Siempre me ha gustado el área legal pero no me interesa ser abogada sino alguien más con quien la gente puede recurrir para recibir ayuda. Soy muy amable con los demás y también tengo mucha paciencia para poder lograr mis metas. Soy una persona muy responsable y honesta. También soy inteligente y motivada para tener un buen futuro. Me gusta mucho convivir con mi familia que vino a este país, Estados Unidos desde México. Por ejemplo, cuando tenemos fiestas por Navidad me gusta cómo nos reunimos y platicamos todos. Mi familia está muy unida y nos apoyamos cuando encontramos dificultades. Mi música favorita es el pop koreano porque la letra contiene muchos sentimientos distintos además de producir importantes mensajes. La música es muy importante para mí ya que me ayuda cuando me siento con estrés o tristeza y me ayuda a relajarme. Me gusta mucho tocar la flauta en la escuela y cuando toco con la banda la música suena muy diferente a lo que usualmente estoy acostumbrada a escuchar. Además es muy divertido para mí tratar de bailar  los videos de pop koreano y ver películas con mis hermanas. También me gusta ir al cine y subirme a atracciones grandes en la feria porque son divertidas.