Soy una niña *PLACE*, y viví en *CITY* por 4 años y terminé mi secundaria ahí. Ahora estudio en la clase de SPA 001. Es mi primer año de estudiar español, pero antes de tomar este curso, estudié sol durante varios meses. En realidad, estudié francés durante tres años, tanto para mí, creo que el español no es muy difícil, tal vez no tan difícil como espero.  Tengo *AGE* años. Es mi primer año de universidad, también mi primer año en *UNIVERSITY*. Me siento muy feliz por todo, especialmente los cursos. Mi especialidad es psicología, porque me gusta socializar con diferentes personas, y la psicología es muy útil en muchas zonas diferentes.  En mi opinión y las perspectivas de mis amigas. Soy muy estudiosa y trabajadora, y quiero hacer mi mayor esfuerzo en todo. Es más, soy también paciente pero activa, me gusta hacer las cosas que disfruto. Soy siempre sensible porque cuido de mis amigas.  Cuando estoy libre, me gusta leer libros, escuchar música, pintar, hacer deporte o tocar instrumentos. Me gusta el café y el té, pero claro, mi cosa favorita es dormir.