¡Hola! Soy de *CITY* en *STATE* y voy a escribir un poco sobre mi personalidad, mi vida, y las actividades que me gustan. Cuando era niña, me gustaba estar activa. Muchas veces, caminaba en mi barrio, nadaba en la piscina, y corría en el parque de al lado de mi casa. Iba con mi familia, que consiste en mi madre, mi padre, y mi hermana mayor. Ahora, me gusta jugar al tenis y hacer yoga para mantenerme en forma. También, me gustan las políticas y las estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Todos los días por la mañana, leo un poco de las noticias de mi ciudad y del mundo. Para mí, es importante entender que está ocurriendo. Sobre mi personalidad, soy amable, organizada, generosa, y un poco reservada. Siempre en mi tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigos y me gusta viajar. A mis amigos y a mí nos encanta practicar senderismo, observar la puesta del sol, cocinar nuevos alimentos, y ver películas. Unos alimentos que cocinamos son la pasta, los pasteles, y las ensaladas. Estoy muy contenta cuando estoy con mis amigos. ¡Nos divertimos mucho! En el pasado, fui a muchos estados de US y unos países como Canadá, México, y Taiwán. Ojalá que pueda viajar mucho en el futuro que viene. Quiero visitar España, Inglaterra, Francia, e Italia. Quiero ver la naturaleza de los lugares y aprender sobre la historia. Es muy interesante entender otros lugares porque me gusta la historia. Esto es un poco sobre mí.