Hola,  Soy una estudiante de *UNIVERSITY*. Tengo *AGE* años y soy de *CITY*, *STATE*. Tengo pelo y ojos morenos. Parezco una típica persona *PLACE*. No soy ni alta ni baja. Soy más fuerte que débil, pero no puedo correr rápido o por mucho tiempo. Soy un poco atlética e inteligente. Mis amigos piensan que soy simpática y cómica también. Dicen que mi cara es muy expresiva. Tengo pecas también. Muchas pecas.  Cuando era joven, me gustaba leer en la biblioteca con mi papá. Me leía muchos libros a mí todos los fines de semana. A ves, íbamos a la biblioteca y la librería en viernes, si mi papá venía a casa temprano.  Hoy, no leo libros mucho. Me gusta leer manga, ver anime, y jugar a videojuegos.  Mis deportes favoritos son patinar sobre hielo y nadar. Este invierno, patiné en un lago por primera vez. Me siento emocionada. Además, quiero esquiar en las montañas durante las fiestas.  Aunque me gustan muchos deportes de hielo, me gusta más el sol. Mi estación favorita es la primavera y mi mes favorito es mayo porque me gusta estar caliente y las flores y colores del mundo.  Todas las actividades son muy buenas, pero mi actividad favorita, es pasar tiempo con mis amigos. Puedo hacer nada y divertirme. Siempre estoy llamando a mis amigos. Juego a videojuegos, veo anime, y estudio con mis amigos. También, somos muy afectuosos. Nos gusta decir "te amo" a otros todos los días. Hablar con mis amigos es la mejor parte de mí día.  