Hola. Soy una estudiante de Español dos. Mi profesora es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Estoy cansada hoy. Soy un poco baja, y tengo ojos marrones. Tengo pelo rosado, pero la semana pasada, tenía el pelo marrón y liso. Soy una chica, y tengo la piel clara. Tengo *AGE* años, pero en mes y medio, tendré *AGE*.  Me encanta cantar y jugar al bádminton. Estuve en un coro durante siete años y cuatro años en la escuela secundaria. Canté durante ocho o nueve años. Jugué al bádminton durante siete años, y en la escuela secundaria, jugué durante cuatro años. Me gusta ver anime y videos de Youtube en mi tiempo libre. Generalmente, me gusta el anime de acción y los videos de Youtube graciosos. Me gusta leer también. Generalmente, me gustan los libros de ficción.  Vivo con mi familia. Vivo con mi madre y mi padre, y mis padres están casados. Mis padres son simpáticos y trabajadores. Vivo con mi hermano menor, también. Mi hermano es alto y gracioso. Mi familia y yo todos nacimos en *PLACE*. Llegamos a Estados Unidos cuando tenía *AGE* años. Vivimos en *STATE* y *STATE* *STATE* antes de *STATE*. En *STATE*, vivimos en *CITY* *CITY*. Mi familia y yo vivimos en el área de *PLACE*, específicamente en *CITY* ahora.  Me gusta comer comidas de *PLACE*, pero me gustan las comidas de Estados Unidos también. Por ejemplo, me gusta comer pizza y papas fritas. ¡Me encanta el té con leche y boba! Estoy bebiendo té con leche y boba ahora. Otras comidas que me gustan son pasta, sandia, arroz, y ensalada. ¡No como carne!