Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* originario de un pueblo pequeño de *PLACE*. Soy de tez morena y mido 1.55 metros de estatura. Soy un indígena *PLACE*. Hablo español, chol, inglés, y ahora estoy aprendiendo coreano por mi cuenta.  Me apasiona hacer mucho deporte como correr, nadar, manejar bicicleta, e ir al gimnasio. Por lo regular voy de cuatro a cinco veces por semana. Hacer ejercicio me ayuda a relajarme de estrés y a sentirme más ágil con mi día.  Otra cosa que me apasiona es leer muchos libros de historia, tecnología, y algunas veces libros de ciencia ficción. Leer me ha ayudado a conocer y encontrar temas que me han empezado a apasionar y me han dado dirección en mi futuro. Como, por ejemplo, la economía. Algo que me animó a estudiar economía en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Soy introvertido y reservado. Me cuesta mucho relacionarme con las personas y entablar una conversación con las personas que acabo de conocer. Sin embargo, ser introvertido me ha ayudado a no tomar decisiones apresuradas. Al igual que me ha  ayudado a ser organizado cada día.  En la escuela me ha costado mucho aprender, pero con perseverancia he logrado seguir estudiando hasta llegar a la universidad. La perseverancia me ha ayudado mucho porque gracias a ello muchos me han ayudado y me han ofrecido trabajos sin buscarlos  Me gusta tomar riesgos, principalmente en los negocios. Gracias a ellos he logrado crear pequeños negocios en *PLACE*. Y también a ayudar a mi familia para que sigan estudiando o quieran empezar sus propios negocios. Me gusta ayudar a las personas cuando puedo.