Hola. Tengo *AGE* años. Soy baja y tengo el pelo rubio y rizado. Soy simpática, alegre y energética. También, soy inteligente y bondadosa. En mi tiempo libre, me gusta escuchar música, dar unas caminatas, leer y pasar tiempo con mis amigos. A mí me gusta leer mucho. Tengo muchos libros favoritos. Me gustan los libros clásicos, de ficción y fantasía. También, me gusta esquiar en invierno y nadar en el lago en verano. En la escuela secundaria, me gusta correr y estuve en el equipo de correr. Sonrío y río mucho porque estoy muy alegre. Me gusta pasar tiempo con mi familia en los fines de semanas. Me gustan muchos géneros de música. Tengo muchas comidas favoritas. Mis verduras favoritas son champiñones, tomates y zanahorias. Mis frutas favoritas son naranjas, manzanas y plátanos. Llevo aprendiendo cinco años, pero no tomé clase de español el año pasado. No recuerdo mucho español. Estoy en español 2 y lo estoy entendiendo mucho. Me gustan las montañas más que la playa porque no me gusta nadar en la playa y tomar mucho el sol. También, me gustan las montañas porque no hace calor y tienen muchos animales. Me gusta dar caminatas en las montañas en primavera y verano con mi familia. Mi estación favorita es el verano porque no tengo escuela y puedo pasar mucho tiempo con mis amigos y familia. También, me gustan las tradiciones con mi familia porque puedo hablar y pasar tiempo con ellos. Mis tradiciones favoritas son la Navidad y el cuatro de julio. Me gustan estas tradiciones porque es un tiempo muy feliz.