Vivo en *STATE*. Soy de *PLACE*. Hablo dos idiomas árabe e inglés. No sé mucho español porque en la escuela secundaria no tuve buenas profesoras. Mis ojos son marrones. Tengo el pelo rizado,largo y negro. Mi piel es clara gracias a dios. Soy alta y mis cejas son largas. No soy delgada ni gordita pero en el medio. Tengo dos hermanos y vivimos con nuestros padres. En nuestra familia  tenemos cinco personas. Mi pelo es muy rizado y es mi favorito porque es muy diferente que otras personas. Me encanta mi pelo y es gracias a mi madre y padre porque tienen pelo rizado. Quiero ser arquitecta en el futuro. Quiero aprender español porque es muy interesante y útil en mi vida. Trabajo en un salón para hombres y soy recepcionista. Hablo con muchos clientes y es difícil a veces porque algún cliente habla español y no sé español bien. No sé qué responderles a ellos. Quiero ayudar a todas las personas a entender inglés y lo que las personas dicen. Mis actividades favoritas son dibujar, bailar, cantar, practicar deportes, mi deporte favorito es voleibol y juego con mis amigas en mi iglesia, tenemos una liga con otra iglesia en norcal. Los equipos son de San Jose, Sacramento, Pleasnton, Modesto, y Hayward. Es muy competitiva y las chicas no son simpáticas!!! Ellas son muy dramáticas y tienen buen deporteship. Tengo mucha esperanza en mi equipo porque durante dos años quedamos segundos en la liga pero ojala consigamos el primer lugar en la liga.