Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Soy una estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy estudiando diseño. Estoy en mi casa durante el otoño porque a mis parientes no les gusta la situación de la pandemia de agosto. Sin la pandemia, me gusta ir a la ciudad de *CITY* *CITY* y tomar café. Soy artista y me gusta pintar y dibujar para pasar tiempo. Soy amable y un poco sociable, pero soy muy reservada también. A veces, necesito descansar después de pasar tiempo con mis amigas. Me gusta hornear galletas de chocolate con mis amigas de la escuela secundaria. Son reservadas como yo y necesitan descansar después de las galletas.  En mi familia, tengo una hermana menor, un padre y una madre. Pienso que nos parecemos porque todas las personas tenemos el pelo moreno y ojos morenos. Las chicas en mi familia, mi mamá, mi hermana, y yo, somos bajas. Mi hermana y yo pensamos que somos feas y perezosas. Pero mi mamá es delgada, elegante, y ordenada. A mi familia y a mí nos gusta cocinar los domingos porque mi papá no tiene que trabajar ese día. Hoy, mi familia y yo cocinamos arroz frito con huevos y jamón. La semana pasada, cenamos patatas al horno, arroz morado, pollo con cebollas moradas, y camarones con ajo. Esta semana, estoy muy ocupada con mi tarea, pero la semana pasada, mi padre y mi hermana jugaron a videojuegos de Wii conmigo. El videojuego es muy viejo. Tuvimos el videojuego de Wii por doce años.