Soy de *PLACE*. Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de octubre de *BIRTH_DATE*. Mi zodiaco es libra. Voy a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es ciencia política. Vivo con mis padres y dos hermanos. Soy baja y mi pelo es negro. Soy habladora, extrovertida y divertida. Me gusta bailar, cantar, cocinar, maquillarme, las películas de terror, jugar al badminton y los juegos de mesa. No me gusta dormir y correr. Mis colores favoritos son el blanco y el azul. Mis programas favoritos son Stranger things, The greatest witch y Élite. Mis películas favoritas son The conjuring series, The Harry Potter series y Main hoon na. Mis comidas favoritas son la pasta, las papas fritas con quesos, el chile, los tacos, las hamburguesas y el helado de chocolate. Quiero visitar Tailanda por la comida de la calle y porque es tranquila. Quiero ser abogada o periodista. Mi estación favorita es el otoño y amo la lluvia. Mis mejores amigas son Maria, Jessica, Anma y Alex. El chocolate y los peluches me hacen feliz. Tengo miedo del agua, los insectos, las alturas y mi madre. Mis libros favoritos son The babysiter's club, The boxcar children, Encyclopedia brown y Goosebumps. Mis lugares favoritos son San Diego, San Francisco, Universal studios Hollywood y el parque nacional de yosemite. Mis canciones favoritas son The night we met, Its you, I love you baby, I want it that way y mine. Mi fiesta favorita es Halloween porque me gustan los dulces, son deliciosos. Mi sueño es ser exitosa y feliz. Quiero dar felicidad a mis padres y hermanos porque los amo.