Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Vivo en *CITY* ahora. Tengo dos perros en la casa de mis padres y quiero visitarlos mucho. También escucho mucha música. Me gusta el género de pop y rock mucho.  Me encantan mis padres y mis amigas en *CITY* *CITY* pero es importante para mi salud mental estar en *CITY* aunque estamos en cuarentena. Me encanta vivir en *CITY* porque cada persona que habla conmigo es muy simpática y graciosa. El bienestar del medioambiente es muy importante para muchas personas de *CITY* y para mí también. Hay mucha comida fantástica. Además, tengo problemas con mi compañera de hogar. No está siendo seria sobre el COVID o la cuarentena y me está frustrando  porque estoy siendo muy cuidadosa.  Estoy estudiando ciencia política. Quiero ayudar al mundo y hacer del mundo un lugar de justicia. Estoy muy nerviosa por las elecciones. No quiero que Donald Trump sea nuestro presidente, pero no quiero a Biden tampoco. Los dos son malos para nuestro país. Sin embargo, yo voté por Biden por supuesto. Me preocupo de que el resultado de esa elección vaya a Supreme Court y vayan a decidir que Trump ganó las elecciones.  Estoy aprendiendo mucho en mis clases este cuatrimestre. Estoy en una clase que se llama "human rights" y me encanta porque el profesor nos enseña cosas que no aprendimos en la preparatoria. Ahora estamos aprendiendo sobre el King Leopold II. No supe de él en la clase de historia en mi escuela pero es muy importante porque fue un dictador y abusó del Congo. Me encantan las clases de historia porque creo que es fundamental para hacer un futuro mejor.    