Soy un hombre de *STATE*, pero soy de otro estado originalmente. Me gusta estar con mis amigos y mi novia. Con mis amigos, jugamos a videojuegos mucho, pero a mi novia no le gustan. Con ella, hacemos ejercicio, hablamos, y comemos. Mi deporte favorito es el tenis, y juego mucho, especialmente con mi novia y mi amigo de escuela. Son muy buenos y es un buen tiempo cuando jugamos. Es un poco triste que estemos en cuarentena porque no juego al tenis mucho. También no veo a mis amigos porque estoy en otro estado. En el fin de semana jugamos a videojuegos en línea y hablamos, pero quiero verlos. No veo a mi novia tampoco, pero nos llamamos en elpor teléfono y nos escribimos mucho. En cuarentena paso más tiempo con mi familia, especialmente con mi hermana. Es muy joven, pero nos gusta jugar a videojuegos y otros juegos conjuntos. Nuestros favoritos son nerf, juegos de cuentos, y videojuegos como fortnite. En cuarentena empecé a tocas tambores mucho. También veo Youtube mucho. Me parece que no uso mi tiempo bien y quiero jugar menos a videojuegos, y ver menos Youtube. Quiero hacer más proyectos creativos y ejercicio. No me gusta correr pero es una buena idea para estar feliz y saludable. Para mis características físicas, soy rubio, un poco alto, muy guapo y bonito, y una persona relejada. Soy flaco y tengo ojos morenos. Me gustan las ciencias sociales y tengo una especialidad pero quiero otra porque me gusta trabajar duro.