Hola,  Muy buenas tardes, primero que nada gracias por explorar e investigar el español y su impacto en mi vida. Soy una inmigrante de primera generación y estudiante de transferencia de tercer año especializada en Sociología y Español. Me identifico como *PLACE* y una de las razones por la que estoy aquí es para poder prepararme para ayudar a mi comunidad latina. En *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, espero encontrar las herramientas necesarias para poder seguir aprendiendo mi lengua nativa y expandir mi conocimiento de literatura española.  Hablando un poco sobre mí, nací en *CITY*, *STATE*, México en 1999 pero en junio de 2001 llegué a Los Ángeles, California con mi madre. Desde ese día, me establecí en los Estados Unidos con mi familia y logré seguir estudiando, después de la preparatoria, en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. En *UNIVERSITY*, pude desarrollar mi interés en la sociedad y como los humanos, y sus vidas, son afectadas por la narrativa de los problemas sociales. De niña, recuerdo que siempre tenía muchas preguntas sobre la vida, me encantaba analizar las películas o libros y cuestionaba todo lo de mi alrededor. Ahora de grande, la sociología me ha permitido explorar muchas áreas de estudio, temas como la socioeconómica, el medio ambiente y el racismo. Para mí, la educación y la experiencia humana son temas extremadamente importantes y esenciales que lamentablemente no son explorados lo suficiente. Por eso me da mucho gusto, y orgullo, poder participar en este estudio y poder ser parte de los resultados que saldrán de él.