Soy una mujer tengo dieci*AGE* años. Cuando era niña, fui a la escuela, pasé tiempo con mis amigos, y jugué partidos. Ahora, a mí me gusta ir al parque a estudiar, dar en paseos, pasar tiempo con mis amigos, y ver la tele. Tengo un hermano que se llama *FIRST_NAME* y una hermana que se llama *FIRST_NAME*. Juntos, nos gusta jugar a videojuegos e ir al parque de aventuras. Con mis amigos, nos gusta ver la tele, cocinar, y dar en paseos. Mis comidas favoritas son el pan y el queso, y mi color favorito es el morado. Estudio psicología en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Quiero que ser una psicóloga que ayude a muchas personas con su salud mental, pero no sé exactamente cómo. Me gusta *CITY* mucho, el pueblo es muy cómodo y me gusta el tiempo. Mis actividades favoritas aquí son ir al mercado de ___ (¿Como se dice: farmer? ¡No sé!), beber café o boba con mis amigas, y visitar las vacas de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. ¡Son muy bonitas!  Como vivo en un apartamento, no vivo en los dormitorios, ¡tengo 3 compañeras de cuarto! Son muy divertidas e inteligentes. Nos gusta estudiar, jugar al voleibol y ver la tele juntas cuando tenemos tiempo libre. Voy a mi casa en el *PLACE* *PLACE* a veces, porque está solo a una hora de *CITY*. Cuando visito a mi familia, me siento muy cómoda y feliz, pero  todavía tengo que estudiar y hacer mi tarea mucho. Es estresante a veces, pero está bien porque me encanta aprender en la escuela *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.