Me llamo Alaina y tiene veintiséis años. Tengo el pelo rubio, los ojos azules y soy un poco alta para una mujer.  Soy atlética y me encantan todas las actividades en la naturaleza. Algunas de mis favoritos son la escalada en roca, ir de mochilera y montar a caballo. Llevo *AGE* años montando a caballo, tanto en competiciones como entrenando caballos jóvenes. El viaje de mochilera más reciente que hice fue en el desierto de la desolación en *CITY*. Mi novio y yo pasamos cinco días y caminamos unas diez millas al día. Los lagos y las vistas eran espectaculares. El viaje de escalada en roca más reciente también fue en *CITY*.  Soy una estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en mi último año. Estoy estudiando psicología y desarrollo humano y quiero ser una maestra de escuela elemental. En este momento trabajo como ayudante de educación especial en una escuela primaria y me encanta. En nuestra aula tenemos cinco niños con autismo y trabajamos con ellos individualmente durante la mayor parte del día. Mi parte favorita es cuando nos reunimos por la mañana con ellos y bailan las canciones que tocamos.  Tengo tres hermanos, sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene dieci*AGE* años y *FIRST_NAME* tiene veintidós años. Estamos muy cerca y nos gusta pasar tiempo juntos al menos una vez a la semana. *FIRST_NAME* y yo montamos a caballo juntas mucho y a veces le doy lecciones, ya que he estado montando más tiempo que ella. Mi mamá creció montando a caballo también, así que a veces cabalga con nosotras.