Cuando preguntas quién es el mejor jugador de fútbol del mundo, comúnmente la gente dirá que es Pelé, Maradona, Ronaldinho o quizá Neymar. Pero están muy equivocados. La reina de este deporte es una mujer y su nombre es Marta Viera da Silva. Su historia es muy bonita. Marta fue elegida seis veces la mejor jugadora de fútbol del mundo por la FIFA y tiene el récord de goles actualmente. Ha marcado incluso más que Pelé, que hasta entonces era el rey.  Conocida simplemente como Marta, es brasilera y ha jugado al fútbol desde muy niña. Marta es del norte de Brasil (Alagoas. Era muy pobre y su madre ha contado que muchas veces faltaba al colegio para jugar al fútbol a escondidas. Destacaba entre las niñas y entre los niños también. Pero el fútbol es un deporte muy machista y muchos la menospreciaban y no reconocían su potencial. Sin embargo, Marta siempre usó esto como motivación y continuó persiguiendo su pasión.  Gracias a su gran talento y determinación, Marta ha conseguido mucho y ha abierto puertas para muchas otras jugadoras. Se ha convertido en un ídolo a nivel mundial y es un orgullo nacional en Brasil. Ahora está involucrada en muchas obras sociales y está transformando la manera en que se percibe su deporte. Marta es embajadora de la ONU para luchar contra el sexismo en el deporte. A pesar de sus logros, muchos jugadores hombres reciben salarios mayores que ella y muchas otras jugadoras talentosas. Hay mucho que luchar, pero Marta está preparada y lidera a muchas jugadoras para que se luzcan con el balón y vivan muchas otras historias bonitas. 