Hace algún tiempo, un hombre castigó a su hija de 3 años por desperdiciar un rollo de papel dorado. El dinero era escaso y se enfureció cuando la niña trató de decorar una caja para ponerla debajo del árbol de Navidad. Sin embargo, la niña llevó el regalo a su padre a la mañana siguiente y dijo: "Esto es para ti, papá". El hombre estaba avergonzado por su reacción exagerada del día anterior, pero su ira persistió cuando vio que la caja estaba vacía. Entonces le gritó a la niña: "¿¡No sabías que, cuando le das un regalo a alguien, se supone que hay algo adentro?!". La niña lo miró con lágrimas en los ojos y lloró: "Oh, papi, no está vacía en absoluto. Lancé besos a la caja y los guardé. Todos son para ti, papi". El padre se sintió devastado. Abrazó a su pequeña niña y le suplicó que lo perdonara. Poco tiempo después, un accidente le quitó la vida a la niña. Su padre mantuvo la caja dorada junto a su cama durante muchos años y, cada vez que se desanimaba, sacaba un beso imaginario y recordaba el amor que sentía por él la niña que lo había puesto allí. 