En *CITY* *CITY*, había una mujer un poco joven que se llamaba *FIRST_NAME*. Iba a un café regularmente. Quería tener una vida alegre, pero no podía; estaba muy sola. Su marido había muerto en un accidente y no volvió a casarse nunca más.  Un día en el café, estaba bebiendo agua muy lentamente. El agua no era sabrosa, pero fluía libre. De repente, vio a una persona a través del vaso. Era un hombre un poco joven con ropa roja, que estaba bebiendo agua también. Él la vio a ella y ella lo vio a él.  —Hola. — dijo *FIRST_NAME*—¿Cómo estás? Me llamo *FIRST_NAME*—. El hombre respondió: —Hola, me llamo *FIRST_NAME*—. Después de dos segundos de silencio, él dijo, en un tono muy suave y simpático: —¿Podría sentarme contigo?  —Si, claro.  Mientras el hombre caminaba hacia la mesa de *FIRST_NAME*, temblaba un poco. Cuando se sentó en la mesa, no podía hablar en un tono de voz fuerte.  El hombre miró su reloj y luego al sol. —Las dos de la tarde es mi hora favorita. Me gustaría pensar que es mi momento del día.  *FIRST_NAME* miró al sol. —Es mi momento del día también—dijo.  Los dos hablaron durante tres horas, pero les parecieron tres segundos.  A la semana siguiente, los dos estaban enamorados y estaban descansando juntos en un parque. Por primera vez en años, *FIRST_NAME* no quería llorar.  Estaba alegre. La vida era un sueño ahora.  —*FIRST_NAME*, —dijo *FIRST_NAME*—estoy enamorado de ti. Pero...  —¿Pero qué? —dijo *FIRST_NAME*.  —Pero no estoy seguro de si estaré aquí siempre. Estoy enamorado de ti, pero estoy muy enfermo.  Silencio.  —¿Qué quieres decir?  —Quiero decir que tengo cáncer. En un tiempo, no podré tener energía como para ir al parque contigo. Luego, moriré.  Más silencio y, luego, silencio también. Finamente, *FIRST_NAME* habló. Mientras hablaba, miraba al sol y la sombra que proyectaba un árbol en el parque.  —No te olvidaré. Te recordaré por un momento del día. Las dos de la tarde.  —Sí, puedes recordarme por una hora. Las dos de la tarde.    
