Era 25 de octubre de 1985 cuando cuatro chicos encontraron un mapa muy viejo en el ático de la casa de *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* en el mismo barrio, *CITY* *CITY*. Eran muy buenos amigos y vivirían aventuras juntos. Si los padres de *FIRST_NAME* no hubieran decidido derribar la casa de la playa al día siguiente, los muchachos no habrían hallado el mapa. Cuando los chicos lo encontraron, decidieron encontrar el tesoro para salvar al barrio. Mientras que los padres de *FIRST_NAME* estaban fuera de la casa, los chicos ataron al hermano mayor de *FIRST_NAME* a una silla y salieron a por el tesoro. Las indicaciones llevaron a los chicos a un restaurante abandonado, pero dentro del restaurante había tres criminales. Mikey y *FIRST_NAME* los distrajeron mientras *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se escapaban hacia el sótano. De algún modo, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* se separaron. *FIRST_NAME* encontró una entrada secreta, ¡pero los criminales capturaron a *FIRST_NAME*! Poco después, los otros dos chicos se unieron a *FIRST_NAME* y se aventuraron en los pasadizos secretos utilizando el mapa para encontrar un barco pirata. ¡Dentro de los pasadizos había muchas minas ocultas! En la parte de arriba del mapa, había unas notas musicales que se debían tocar con un viejo piano, bajo la advertencia de no tocar las notas equivocadas o se perdería el rastro y correrían peligro. Sólo Mouth sabía cómo tocar el piano, pero, si cometía un error, una piedra del camino se caería. Una vez tocó la canción correcta, una puerta secreta se abrió y vieron una gran caverna con un barco pirata colonial en el interior. ¡Los chicos habían encontrado el tesoro! Pero no pudieron celebrarlo mucho tiempo porque los criminales llegaron con *FIRST_NAME*, listos para robar el tesoro. Entre todos los chicos juntos, consiguieron burlar a los adultos y escaparon de la caverna. En el momento en que los padres se presentaron en la casa de la playa, los niños habían perdido la oportunidad de salvar sus casas. No obstante, en la distancia, el barco flotaba en el mar para que todos vieran que sus problemas de dinero podían tener respuesta. 