La verdad es que no sé cómo escribir una bella historia. Puedo solamente escribir una historia verdadera, con sus cosas buenas y malas, con las partes de la vida de las que no queremos hablar. La vida es bella, pero también es mala. La historia del mundo, y las historias de ficción también, son historias de traumas. De resistencia. De sobrevida de la gente, las culturas y las lenguas después de cada guerra, cada confrontación, cada ejemplo de colonización y del dolor duradero que la sigue a lo largo de varias generaciones. La historia más hermosa no es una historia de victoria en la guerra, pero sí de victoria, al fin y al cabo. Es la historia de la victoria que aún no ha llegado: la victoria sobre nuestros cuerpos, nuestras comunidades y nuestras vidas.  No podemos contar historias sin hablar de los problemas sociales y económicos que tienen influencia en cada ámbito del presente. La política, la ciencia, la protección del medioambiente y el acceso a la educación se ven afectados por nuestra historia compartida. Y en esa historia encontramos nuestras historias, pequeñas pero importantes. Somos el pasado y el futuro. Fuimos una bella historia, personas que cambiaron un mundo difícil y doloroso. Y vamos a ser una bella historia si participamos en los movimientos que promueven el cambio y abogamos por nosotros y por todos los demás: humanos, animales, plantas y todo el planeta.  Todos estamos conectados. Todos necesitamos luchar por la igualdad y la sustentabilidad. Vamos a conseguirlo. Y hasta que esta victoria llegue, no tendremos una bella historia que contar sin incluir el trauma en cualquiera de sus manifestaciones. 