Corría el año 1973 y *FIRST_NAME* tenía *AGE* años. Todas sus amigas estaban casadas, pero ella estaba soltera. No le preocupaba; le encantaba estar soltera porque podía ir a diferentes bailes y ligar con hombres, y no tenía que cocinar o limpiar para un hombre. Pero un día, mientras conducía, vio a un chico fumando en la calle. *FIRST_NAME* abrió la ventana y le gritó:  —¡Qué belleza hace Dios cuando se toma su tiempo! — y le lanzó un beso desde la ventana. Para *FIRST_NAME* no fue nada serio, solo se estaba divirtiendo. Una semana después, fue a un baile y, como siempre, bailó con muchas personas. Un hombre que le resultaba muy familiar se acercó a ella y preguntó: —¿Bailas conmigo? *FIRST_NAME* era muy popular y, por eso, había otras personas que querían bailar con ella, así que le respondió: —Pues tendrás que esperar, porque no eres el único hombre que quiere bailar conmigo —. El hombre esperó.  —¿Cuál es tu nombre? — preguntó *FIRST_NAME* cuando comenzaron a bailar juntos al fin.  —*FIRST_NAME*. ¿Me recuerdas?  *FIRST_NAME* estaba confundida. —No, lo siento. ¿Nos conocemos?  —No exactamente. Me lanzaste un beso desde tu carro la semana pasada. —¡Ah, claro! Es un placer conocerte finalmente, Ricardo.  Bailaron durante toda la noche y, al cabo de un mes, se casaron. La soltera que pensaba que nunca se casaría se enamoró y se casó en menos de dos meses. Fue increíble porque nadie creía que alguien pudiera hacerla enamorarse, porque era una rompecorazones. A día de hoy, todavía están juntos y tienen una familia maravillosa. 