Al nacer, *FIRST_NAME* era un perrito hermoso. Era uno de los tres perritos que habían nacido en una noche de diciembre. A los tres meses, *FIRST_NAME* era el más pequeño de sus hermanos y lo hacían de menos y se burlaban de él. Sus dos hermanos ladraban fuerte y se podía oír el ladrido hasta en la siguiente cuadra. *FIRST_NAME*, en cambio, no ladraba fuerte. Su tono era más suave y, aunque practicaba y practicaba, no conseguía tener un ladrido como el de sus hermanos.  Uno de sus dueños era una niña de *AGE* años que adoraba a *FIRST_NAME*. Era su perrito preferido (quizás por eso sus hermanos le tenían envidia). A la niña y a *FIRST_NAME* les encantaba jugar en el ático cuando los papás de la niña limpiaban allá arriba. Un día, los papás dejaron a *FIRST_NAME* y a la niña en el ático sin darse cuenta. La niña se había atascado entre unas cajas muy pesadas y empezó a llorar. Sus papás no la oían porque estaban fuera de la casa, regando su jardín. Cuando *FIRST_NAME* vio a la niña llorar, empezó a ladrar para llamar la atención de sus papás. *FIRST_NAME* empezó a ladrar más fuerte cada vez y, de repente, sucedió. Un ladrido tan fuerte que los hermanos de *FIRST_NAME* lo oyeron y se acercaron al ático porque sabían que *FIRST_NAME* necesitaba ayuda. Los tres perritos ladrando fuerte consiguieron, al fin, que los papás de la niña se dieran cuenta de que *FIRST_NAME* y su hija estaban en el ático.  Desde este incidente, los hermanos de *FIRST_NAME* dejaron de hacerle burla por ser el más pequeño. Se dieron cuenta de que todos encuentran su ladrido a su debido tiempo. ¡La niña estaba tan agradecida a los hermanos de *FIRST_NAME* que también se volvieron sus perritos preferidos! 