Había una chica que estaba muy nerviosa porque iba a viajar por el mundo, dentro del Programa de estudios en el extranjero, durante el verano. No tenía experiencia en lo relativo a viajar, tomar el tren, usar el autobús y otras cosas similares. Pero decidió no dejar que su miedo la frenara. Compró un billete a Inglaterra y partió. Llegó a Londres, Reino Unido. Todas las cosas eran muy diferentes en Europa. Tomó un tren al norte de Inglaterra y se quedó en un hostal para pasar la noche. No sabía si le caería bien toda la gente que conocería durante el viaje ni si se divertiría. El primer día, hizo amigos entre la gente del grupo de estudiantes en el extranjero. Estos amigos en algunos de sus mejores amigos. La chica viajó por Europa con sus amigos y vivió muchas experiencias para el recuerdo con ellos. Fueron a muchos restaurantes y comieron muchas comidas diferentes. Visitaron muchos museos, donde aprendieron mucho sobre diseño, historia, arte y muchas más cosas. Trabajan en muchos proyectos para la comunidad y aprendieron qué era el diseño de experiencia. Fue el mejor verano mejor de su vida para la chica. Todos se entristecieron mucho cuando el viaje terminó. Iban a echar de menos viajar juntos. Se despidieron y volvieron a sus respectivas casas y vidas. Les quedaron sus recuerdos imborrables y una amistad que duraría para siempre. Lo que empezó siendo un viaje a lo desconocido se convirtió una experiencia fantástica. La chica lo volvería a hacer sin dudarlo. 