Hay una chica en una ciudad desconocida. No conoce los edificios bonitos. No conoce a las personas que van por la calle. No sabe el nombre de la calle. “¿Dónde estoy? ¿Por qué estoy aquí? ¿Quién soy? ¿Cómo me llamo?”  Siente miedo, porque en su país, el nombre de una persona es único y muy importante. El nombre está vinculado al estatus social. El nombre representa su familia, su salario y su educación. Más importante aún, el nombre contiene toda su memoria, recuerdos y vivencias. Sin nombre, ella no existe. “Necesito recordar mi nombre. Debería caminar y buscar ayuda”.  La chica camina. Pasa por un restaurante, una librería, un mercado, una barbería y una farmacia. Pregunta a todos los que se encuentra, pero nadie la conoce. Y lo que es aún más extraño: esta ciudad no tiene nombre. Los residentes tampoco saben qué hay fuera de la ciudad. Solo una cazadora le dice:  —Arena. Todo es arena.  Está cansada. Regresa a la calle en la que inició su camino y se para debajo de una farola. “¿Qué debería hacer? No tengo madre ni padre ni amigos ni información sobre este lugar. Tampoco tengo nombre...”.  Cuando empieza a querer abandonar, escucha el sonido de alguien que corre y un chico grita:  —¡*FIRST_NAME*! ¡Por fin te encuentro!  Ella mira al chico. Cuando puede ver su cara claramente, recuerda su nombre.  —Hola, *FIRST_NAME*. ¿Qué pasa?  --------------------------------------------------------  —*FIRST_NAME* es delgada, alta y pelirroja. Tiene los ojos grandes y la nariz pequeña. Es tímida, pero curiosa. Y lo que es más importante: se ha roto el brazo derecho y la cabeza. Usa una tela negra para sostener el brazo roto y cubrirse la herida. Si quieres encontrar tu nombre, busca a *FIRST_NAME* antes de ponerse el sol.  —¿Cómo puedo encontrarla?  —Sigue corriendo. La verás debajo de una farola. 