Cuando era una niña, quería un gato, así que fui con mi abuela al refugio de animales de *CITY* *CITY*. Escogimos una gata que se llamaba *FIRST_NAME*. Su historia era triste. Después de nacer, una persona la abandonó en una caja de cartón con *AGE* meses.    Ahora tiene *AGE* años y come mucho. Le gusta dormir y comer pescado, pero no le gustan otros gatos ni *CITY* niños. Le gusta estar sola y a veces los niños no la dejan en paz. Además, a mí me gusta porque le doy mucho de comer y dormimos juntas.    Todas las Navidades, le doy un regalo a mi gata. Le doy nébeda y caricias. Además, le doy    Ahora su vida es más feliz que su vida en el pasado. Quiero mucho a mi gata y estoy feliz porque está segura en mi casa en Los Ángeles. 
