Una historia de amor  Había una vez un hombre llamado *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era un hombre amable, divertido, cariñoso y creativo. Tenía un buen trabajo, una bonita casa y era feliz, pero siempre sentía que le faltaba una cosa: una compañera. *FIRST_NAME* había tenido novias antes, pero ninguna de ellas estaba destinada a serlo. Quería que alguien lo amara y lo apoyara, pero estaba solo.  Estaba esperando a encontrar a alguien que fuera perfecto para él. Durante toda su vida, había querido conocer a una mujer hermosa. Quería amar a alguien que lo entendiera, que se riera de sus chistes y disfrutara de su compañía.  *FIRST_NAME* tenía *AGE* años. Temía que nunca encontraría a la mujer adecuada para casarse. Decidió ir al Museo de Arte porque siempre se sentía como en casa allí. Tomó un autobús, pagó su boleto del museo y comenzó a vagar por las grandes e increíbles exhibiciones de arte.  Estaba mirando una obra abstracta que incluía luces brillantes y rosas rojas. En ese momento, una dama a su lado dijo: —¡Guau, qué hermosa obra de arte! Por unos segundos, *FIRST_NAME* no se dio cuenta de que estaba hablando con él. Avergonzado, respondió diciendo: —Casi tan hermosa como tú.  Después de eso, conectaron. Intercambiaron números de teléfono y comenzaron a tener citas románticas. *FIRST_NAME* pensaba que era la mujer más hermosa, divertida, cariñosa, amable e interesante que había conocido. Podía imaginar pasar el resto de su vida con ella. Después de un año de citas, regresaron al museo donde se vieron por primera vez. Era el aniversario de cuando se conocieron. Cuando llegaron a la obra de arte con luces y rosas, *FIRST_NAME* se arrodilló y le propuso matrimonio a la mujer. Sabía que era la indicada para él. Por supuesto, ella dijo que sí. Después de eso, vivieron una vida hermosa y divertida, y fueron felices para siempre. 