*FIRST_NAME* estaba fuera del museo. Esperó más de una hora. Su cita nunca apareció. Estaba enojado y triste, pero se dijo que todavía podría ser un buen día.  Podía tener un buen día. Los planes habían cambiado un poco. ¿Y qué? Podía hacerlo todo igualmente. Simplemente estaría solo en lugar de con otra persona. Entró en el museo y compró un boleto. Caminó un rato antes detenerse frente a una pintura de una pareja fuera de una casa. Se preguntó quiénes eran esas personas. Se veían felices y contentos. Le gustaban sus dulces sonrisas pintadas con colores pastel. Se preguntó si la pareja siempre se veía tan feliz y contenta, o si solo era así en el momento en esa pintura. Sintió que la respuesta era siempre. Siempre se veían así. De acuerdo, no siempre, pero la mayoría de las veces. Eran personas felices y *FIRST_NAME* soñaba con ser como ellos. Mientras estaba allí, mirando la pintura, un hombre mayor se puso a su lado. El hombre le habló a *FIRST_NAME* sobre su esposa. Fue el amor de su vida y lo completó. Cuando murió, tuvo que aprender a sentirse completo sin ella. A través de la historia del anciano, *FIRST_NAME* se dio cuenta de que es posible ser feliz solo, aunque aprender a aceptarlo es difícil. Fue a la segunda parte de su "cita" con este pensamiento. Sentado a la mesa del restaurante, *FIRST_NAME* no se sentía solo. Estaba consigo mismo. Estaba feliz y bien con eso. Disfrutó de su cena y se alegró de pensar así. Justo cuando el mesero trajo la cuenta, la mujer más hermosa que *FIRST_NAME* había visto entró al restaurante. Se acercó a él y le dijo: —Hola. 