Había una vez una joven que soñaba con ser doctora. Siempre había estado interesada en la ciencia y, sobre todo, disfrutaba ayudando a la gente. Ya en la escuela, comprendió que ser médico requiere mucho trabajo y dedicación. Afortunadamente, sus padres también apoyaron su sueño. Durante sus años escolares, trabajó muy duro y se aseguró de centrarse en sus estudios. Se desafió a sí misma con asignaturas difíciles y participó en muchas actividades extracurriculares. Sin embargo, durante su trayectoria académica, se enfrentó a muchos obstáculos. Algunos de los obstáculos eran pequeños y otros, grandes, como obtener una mala calificación en un examen o perder a algunas de las personas más importantes en su vida. 