Había una vez un dragón. Este dragón era azul y morado, con escamas como estrellas. Era el más bello de la montaña, pero también era el único dragón de la montaña. Todos los días, iba al río, comía plantas y bebía agua. Buscaba un amigo, pero nunca lo encontraba. Cada noche, volaba por encima de la montaña y llamaba a otros dragones, pero no había respuesta. Un día, el dragón oyó un ruido fuera de su cueva. ¿Qué era? Fue a ver. Nada. Regresó dentro. ¡Otra vez! Se asomó...nada. Despacito, regresó de nuevo. ¡Y otra vez! ¡Alguien estaba allí! Rápidamente se acercó al ruido. Era un dragón, más pequeño y quizás enfermo. El dragoncito no podía moverse rápido y parecía triste. Nuestro dragón, que se llamaba Oolong, ayudó al dragón pequeño a entrar en la cueva. Mientras el dragoncito dormía, Oolong fue al río y consiguió mucha comida. Encontró una piedra grande que tenía la forma de una taza y también recogió mucha agua. Cuando Oolong regresó, el dragoncito se despertó, pero no se levantó. Se miraron. Oolong quería decir algo, pero nunca había hablado con alguien antes. No recordaba algunas palabras. Adormilado, el dragoncito habló primero.  —¿Dónde estoy? ¿Quién eres?  —Hola… Mi nombre es Oolong y tengo comida y agua para ti.  —Gracias. Me llamo Yerba, como Yerba Mate. Ambos tenemos nombres de tés. ¡Es muy extraño!  —Sí, jajaja.  Comieron en silencio. Después hablaron un poco. Lentamente, empezaron a hablar mucho. Oolong descubrió que Yerba estaba perdido desde hacía días y no sabía que su cueva estaba allí. Pero, mientras hablaban, Yerba no estaba preocupado porque le gustaba Oolong. Oolong estaba emocionado. ¡Su primer amigo! Al final, Yerba se mudó con Oolong y fueron amigos para siempre. Fin. 