La semana pasada, leí un libro sobre un hombre que fue a prisión por un crimen que no cometió. El libro se llama The Sun Does Shine. Mi amiga me habló sobre él porque le gustó mucho. Ella es muy graciosa y amable. Yo, en cambio, estaba triste por pensar en las injusticias, así que me lo recomendó. El hombre que protagoniza el libro se llamaba *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Cuando era joven, era muy pobre y vivía en *STATE*. Trabajaba en una tienda cuando un día alguien mató a tres personas. Aunque estaba trabajado en la tienda en el momento del asesinato, Hilton fue a la cárcel. Durante treinta años, luchó por sus derechos mientras vivía en el corredor de la muerte. Conoció a muchas personas y fundó un Club del Libro para las personas que estaban con él en el corredor de la muerte. Durante estos años, perdió la fe en Dios y la recuperó también. Vio morir a muchas personas. Durante su tiempo en la cárcel, su madre y la mejor amiga de su madre se murieron. También perdió a su novio, pero un buen amigo iba a la cárcel y hablaba con él cada semana. Aunque esta historia es triste, tiene un final feliz. Después de treinta años, pudo salir de prisión. En la actualidad, defiende los derechos de las personas que viven en el corredor de la muerte y lucha por terminar con la pena de muerte. da charlas en escuelas sobre su experiencia y sobre cómo tener esperanza. Disfruté mucho leyendo el libro. Aprendí mucho sobre su experiencia y sobre cómo el dinero puede influir en el sistema legal. Recomendaría el libro a cualquier persona. Me gusta mucho. 