Algunos de mis recuerdos favoritos son con mi hermana mayor. Desde que éramos niñas, siempre hemos estado juntas. Sí, a veces nos peleamos, pero sabemos que nos queremos, al fin y al cabo. Si me preguntan cuál es mi recuerdo favorito, me viene a la mente un día en concreto. No recuerdo el año, pero creo que la escuela había empezado, así que probablemente fue en agosto. En cualquier caso, ese día, después de las clases, mis padres nos preguntaron si queríamos ir a la playa. A toda mi familia le encanta la playa y, por eso, siempre encontramos tiempo para ir. Recuerdo hacer la tarea en el carro porque no iba a tener tiempo al acabar el día. Fue un poquito difícil, pero lo hice porque quería disfrutar de la playa sin preocupaciones. Aunque no recuerdo muchos detalles, creo que la nostalgia y el sentimiento que me evoca este recuerdo lo que me encanta. El agua no estaba fría y las olas eran muy suaves. Recuerdo estar sentada en la arena con mi hermana y reírnos. Estuvimos allí más o menos seis horas y, antes de irnos, vimos la puesta de sol. Mucho tiempo ha pasado. Hace un año que fui a la playa por última vez y hace seis meses que visité a mi hermana. La extraño mucho y espero que podamos ir a la playa una vez más este verano. Mi hermana es dos años mayor que yo y lleva viviendo en *STATE* cuatro años. Por eso no puedo verla mucho, pero siempre tiene tiempo para llamarme por teléfono. Es mi mejor amiga y espero que en el futuro creemos más recuerdos bonitos como este. 