Cuando estaba en la escuela primaria, conocí al amor de mi vida. Aún no lo sabía. Fuimos a diferentes escuelas secundarias. Entonces, el primer día de noveno grado, lo vi. Nos hicimos mejores amigos. Entonces me fui muy lejos. No sabía cuándo volvería a verlo. A veces intentamos hablar. Pasaron los años. Vivíamos a casi 5 000 kilómetros el uno del otro. Nunca pensé que lo volvería a ver. El año pasado, le envié un mensaje. Estaba visitando a mi familia, que vive cerca de él. Le pregunté si quería quedar conmigo. Tan pronto como nos vimos, supimos que estábamos enamorados. No sabíamos lo que haríamos. Empezamos una relación a distancia. Un año más tarde, he decidido mudarme para estar con él. Estaré con él en un mes. Nos casaremos pronto. 