Una historia bonita que recuerdo es mi viaje a Toulouse. Era el verano del 2018 y estaba participando en un programa de la universidad para estudiar en otro país. Fui a Barcelona dentro de este programa de estudios en el extranjero. La historia en Toulouse empezó cuando me bajé la aplicación BlaBlaCar y decidí, sin pensarlo mucho, ir a Toulouse. Toulouse es una ciudad al sur Francia, pero solo sabía eso. No sabía qué iba a hacer allí, solo quería viajar por Europa ya que estaba allí.    BlaBlaCar es una aplicación en la que puedes contactar con gente que viaja a lugares lejanos para que te lleven por un determinado precio. No conocía a la mujer que conducía el carro, solo sabía que también iba a Toulouse. Después de subir al carro de esta mujer que ni conocía, fuimos a recoger a otras dos pasajeras que había solicitado viajar a Toulouse por la aplicación. Una era de Francia, pero vivía en España, y la otra era de Guadalupe, pero vivía en Francia. Era interesante porque los dos pasajeros de delante (la conductora y yo) hablábamos en español y las de atrás hablaban en francés. Cuando teníamos que hablar entre nosotros, hablábamos en inglés. Era una situación interesante porque había tres lenguas en un carro.    Cuando llegué a Toulouse, no tenía plan ni sabía dónde iba a dormir, pero la chica de Guadalupe que vivía allí me dio un tour por la ciudad y, además, tenía un amigo que tenía un Airbnb. Gracias a ella, tuve donde dormir. Nunca en mi vida he tenido tanta suerte. Disfruté mucho de Toulouse después de eso y regresé al día siguiente, otra vez en BlaBlaCar. 