Había una vez un niño que se llamaba Jack. Jack era muy especial porque no podía oír. Era sordo. Desde su nacimiento, no podía oír y, por eso, no podía hablar ningún idioma. No tenía dominio de las lenguas habladas. Podía comunicarse solo en lenguaje de señas. Era su primer día de escuela. Jack se sentía muy nervioso y tenía miedo.  ” ¿Los otros niños saben comunicarse en lenguaje de señas? ¿Van a gustarme?” pensó Jack.  Nadie podía comunicarse en lenguaje de señas. Jack estaba aislado. Esa tarde, una niña que se llamaba Colleen se compadeció de Jack. Quería ayudarlo y ser su amiga. Colleen se acercó a Jack y le sonrió. No conocía el lenguaje de señas, pero había otras formas de comunicación. Escribió "Hola" en un papel y se lo dio a Jack. Jack empezó a llorar de alegría y escribió "Hola, ¿cómo te llamas?".  Jack y Colleen se escribieron durante toda la clase. Se convirtieron en buenos amigos. Colleen era la única amiga de Jack. Nadie más quería hablar con él. Todos los días, Colleen y Jack se escribían para comunicarse. Colleen presentó a Jack a sus amigos y le enseñó toda la escuela.  Esto sucedió hace quince años. Ahora estoy en su boda. Soy un amigo de Jack y Colleen. Hace 15 años que Colleen me presentó a Jack. Soy su padrino de boda. Son buenos amigos míos y me siento feliz. Ahora Colleen está dando el "Sí, quiero" en lenguaje de señas a Jack. Él está llorando. 