Una historia bonita.  Una historia que creo que es bonito es la de la película de Disney Lilo y Stitch. La historia trata de una familia incompleta. Lilo y su hermana no tienen mamá ni papá. La hermana mayor ha criado a Lilo y viven solas en una casa en Hawái. Cuando Lilo va a un refugio para adoptar un animal, ver a un animal especial. Es azul y tiene los ojos muy grandes. Cuando Lilo lo ve, decide que quiere adoptarlo; no quiere otros animales, solo este. Cuando su hermana accede a que adopte a este animal, Lilo lo llamó Stitch. Pero, cuando vuelven a su casa, Stitch es muy malo y muy difícil de educar. Lilo y su hermana tienen muchos problemas en su vida y durante la película, pero la moraleja de la historia es que la familia es muy importante. Lilo y su hermana tienen un dicho: "Ohana significa familia y familia, que estaremos juntos siempre". Este dicho es muy importante durante la película porque, cuando un inspector de Servicios Sociales trata de llevarse a Stitch y a Lilo, y alejarla de su hermana, este dicho les recuerda que se tiene que esforzar más para mantenerse unidos y luchar por su familia. Su familia no es una familia tradicional, pero para ellos es una buena familia. 