Había una vez un cachorro de color marrón que estaba triste porque nadie lo quería y no tenía casa. Un día, una niña lo vio en la calle, solo y triste. Se le acercó y el perro sintió miedo, pero luego notó que la niña era buena. La niña le preguntó a su papá que si podía ser su perro y él dijo que sí. Se lo llevó a su casa, lo bañó y le dio comida. Se convirtieron en mejores amigos y jugaban juntos todos los días. El perro era feliz porque sentía amor. Iban al parque a correr y a jugar todos los días. Los papás de la niña lo querían mucho también. Un día, quisieron tener otro perro de color crema, así que lo adoptaron; el primer perro estaba muy feliz porque tenía otra amiga para jugar. Los dos perritos se enamoraron y les gustaba estar juntos siempre, y también con la niña y sus papás. Hacían todo juntos y, cuando la niña se iba a la escuela, esperaban felices a que llegara. Luego, veían la tele y comían juntos sus respectivas comidas, y hacían compañía a la niña mientras hacía la tarea. La niña creció y también los perritos. La niña, que ahora era mayor, conoció a un chico y se enamoró. Se casaron y tuvieron un bebé. Los perros lo protegían mucho y lo querían mucho también. Al fin, el perrito marrón tenía una familia y ya no estaba triste y solo. El día que conoció a la niña cambió su vida y ahora era un perro muy feliz. 