Esta es la historia de una chica que se llama *FIRST_NAME*. A *FIRST_NAME* le gusta comprar ropa y comida. Cuando *FIRST_NAME* tenía *AGE* años, se fue a México porque había problemas en los Estados Unidos. Quería la paz en su tierra, México, pero iba a ser difícil. Los Estados Unidos estaban en crisis porque el gobierno quería poner un muro en la frontera entre los Estados Unidos y México. La gente no estaba feliz ni conforme. *FIRST_NAME* necesitaba viajar a México con su familia antes de no poder volver más.  En México, *FIRST_NAME* tenía muchos amigos. Había vivido en México cuando era joven y tenía muchos amigos de la escuela. Extrañaba la comida mexicana y a su familia. En México, pasaba las noches jugando con su familia y amigos.  *FIRST_NAME* se sintió muy feliz cuando emigró de los Estados Unidos. Las leyes, el gobierno y las comunidades en México eran mejores. Además, el clima le gustaba más. En los Estados Unidos, necesitaba llevar pantalones y chaqueta todos los días porque, en *CITY* *CITY*, el clima es muy frío. En México, podía llevar minifaldas o pantalones cortos. Podía ponerse chanclas o sandalias también. El clima es más cálido en México y podía llevar menos ropa en general que en los Estados Unidos. Además, la comunidad estaba más relajada en México.    El arte de México es muy diferente al de los Estados Unidos también. Es muy representativo, está muy vinculado a las culturas autóctonas. El arte en México es más dinámico y más colorido. La mayoría de las obras de arte mexicanas son pinturas.    En suma, Megan se sentía feliz en México. 