Era una noche de tormenta. Se oyó un fuerte trueno fuera de la ventana de su habitación. También vio un rayo que golpeó el aire y dejó rayas de colores en el oscuro cielo nocturno. La mujer estaba dentro, en su habitación. Estaba escribiendo sobre su mesa blanca bajo la pálida luz de una lámpara. Algunas de las palabras en el papel arrugado fueron tachadas. Algunas de las palabras se borraron dejando leves marcas. La mujer ya había escrito varias versiones que quedaron sin editar y que le seguían frustrando. Quería que esta carta fuera perfecta para él. La próxima vez que lo viera podría ser la última, así que cada palabra tenía un gran significado. Desafortunadamente, sus párpados pesaban mucho y las bolsas debajo de sus ojos seguían tan oscuras como siempre. Sin embargo, en el momento en que se encontraba lista para quedarse dormida, el estruendo de un trueno la despertó. Alerta de nuevo, el rítmico sonido de las gotas de lluvia chocando contra su ventana la hizo sentir tranquila. Esta sensación de paz fue casi mejor que cualquier sueño que hubiera tenido. Poco después, estaba escribiendo más de lo que pensaba y esperaba. Cientos de palabras pasaban rápidamente por su cabeza y las escribió todas sin pensarlo dos veces. La falta de vacilación la animó a continuar. Al final de la noche, la tormenta ya había cesado y había dejado una noche silenciosa, y también una carta terminada. La mujer subió a su habitación con su nueva obra de arte en la mano. Al subir las escaleras, descubrió que su habitación estaba casi tan oscura como el cielo nocturno. Aun así, el sonido familiar de un hombre roncando llamó su atención, como siempre lo hacía. Con una leve sonrisa en su rostro, decidió visitar su casa una vez más. 