Cuando tenía *AGE* años, tuve un huerto de pepinos. Mi huerto comenzó a cultivarse de una manera muy inesperada. Mientras caminaba de vuelta a casa de la escuela primaria con mi padre, encontré un paquete de semillas de pepino en el suelo. Lo recogí y volví a mi casa con él. Le pregunté mi mamá si podía plantar mi primer huerto. Dijo que sí y mi padre me ayudó a preparar la tierra. Mis dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, eran muy curiosos y jugaban con la tierra mientras plantaba. Todos los días, regaba mi planta con la esperanza de verla crecer. ¡Finalmente, brotó una rama! Estaba muy emocionada. Todos los días, volvía a casa de la escuela con ganas de sentarme en la parte superior del sofá de la sala de estar y mirar por la ventana para observar mi planta. ¡Un día soleado, vi mi primer pepino! No podía creer lo que veía. Era muy verde y grande. Se lo llevé a mi mamá y ella lo cortó para hacer nuestra primera ensalada de pepino. Después de eso, más y más pepinos comenzaron a crecer y mi mamá comenzó a recogerlos en una bolsa. Invitamos a mis tíos e hicimos la cena con mis verduras. Me sentí orgullosa de que fueran tan importantes como para ser incluidas en la cena. Mi planta crecía cada día más y no sabíamos qué hacer con todos los pepinos. Mis perros se sentaban bajo la planta de pepino para protegerse del sol. A todos nos encantaba mi gran y hermosa planta de pepino. Al final, se hizo demasiado grande y mi padre tuvo que cortarla. Lloré ese día, pero, cuando echo la mirada atrás, pienso en mi huerto como uno de los pequeños recuerdos más bonitos de mi infancia porque fue un momento de mi vida en que me sentía importante incluso siendo pequeña. 