En la Copa Mundial de Fútbol de 2010, treinta y dos equipos fueron a Sudáfrica con la esperanza de ganar el oro para sus países. Esta tarea es difícil para todos porque todos los equipos se preparan mucho para ganar el torneo y escogen a sus mejores jugadores nacionales para ayudar a su país a ganar. Por lo tanto, el equipo que gana debe jugar perfectamente si quiere avanzar en los partidos eliminatorios para la final y no puede perder los partidos importantes. Por último, solamente un equipo puede ganar el Mundial. El equipo de España se preparó mucho para el torneo y pensaba que los jugadores podían ganarlo. Desafortunadamente, el equipo perdió el primer partido contra Suiza y los aficionados españoles perdieron sus esperanzas de ganar el Mundial. Sin embargo, el equipo ganó los siguientes partidos contra Honduras y Chile porque jugó con determinación, y entonces entró en los partidos eliminatorios. Primero, ”La Roja” jugó contra Portugal y su jugador estrella, Cristiano Ronaldo. Ganaron el partido y avanzaron en la clasificación. En cuartos de final, ganaron contra Paraguay y pasaron a la semifinal contra Alemania. Los españoles estaban muy nerviosos porque sabían que el equipo alemán era muy bueno, pero “La Roja” ganó el partido y se preparó para jugar la final contra los Países Bajos. La final terminó en un empate, así que todos estaban muy nerviosos. Por último, el jugador español, Andrés Iniesta, marcó el mejor gol de la historia del fútbol para España en la prórroga y ”La Roja” ganó el Mundial por primera vez en la historia. ¡Qué maravilla! 