Cuando fui a la India, vi mucha pobreza y fue muy impactante. Había niños pequeños vendiendo té y ropa en la calle. Me hizo darme cuenta de que mi educación es un privilegio, ya que muchos niños no tienen esa oportunidad. Además, me hizo darme cuenta de lo agradecido que estoy por mi educación. Conocí a un taxista muy simpático que era del mismo estado que mi padre, que es un estado muy rural y menos desarrollado. Me explicó que trabajaba durante horas interminables para que sus hijos pudieran ir a la escuela y no tuvieran que conducir un taxi para vivir. Me hizo feliz escuchar que estaba trabajando duro por el futuro de sus hijos. Me hizo darme cuenta de que ningún trabajo es inferior y de que hay que respetar a todos de la misma manera. Le di una gran propina y me sentí mucho más feliz por haber ayudado a alguien que realmente necesitaba ayuda. 