Voy a hablar sobre la primera vez que me enamoré. Tenía *AGE* años y estaba en la escuela secundaria.  Él tenía dieciséis y jugaba al fútbol americano. Era muy inteligente, deportista y amable. A todos los estudiantes les gustaba. Me preguntó si quería ir con él a un concierto y dije que no porque estaba muy ocupada, aunque en realidad me ponía muy nerviosa decir que sí. Teníamos una clase de cálculo juntos y él necesitaba ayuda con las clases. Me pidió ayuda y accedí a ayudarle. Me invitó a su casa. Acepté y fui. En realidad, no necesitaba ayuda para la clase de cálculo. Tan solo quería llevarme a un concierto. Estaba sorprendida, pero dije que sí porque no tuve tiempo de pensarlo demasiado. Fuimos al concierto y nos los pasamos muy bien. Luego, montamos en barco. Vimos la puesta de sol y hablamos durante muchas horas. Después de hablar, cuando estábamos regresando a casa, vimos un perro a la derecha de la calle. Estaba lastimado y tratamos de ayudarlo. Llamamos al veterinario, pero no estaba abierto. Entonces, subimos al perro al carro y manejamos hasta otro veterinario. Esta veterinaria pudo salvar al perro y nos alegramos mucho. Estábamos muy cansados después de un día tan ajetreado, así que me llevó en carro a casa. Fue el mejor y primer concierto de mi vida, y tengo buenos recuerdos de ese día. Fin. 