Se supone que debo hablar sobre un día bonito. Lo típico: el cielo está azul y despejado, los pájaros cantan y la gente sonríe. Me siento feliz. Estoy feliz porque tengo un lugar para vivir, comida, agua, un trabajo y amigos.  Mi día bonito no es así. Mi día bonito fue más bien una noche bonita. No había estrellas en el cielo, los pájaros dormían y la gente estaba en la cama. Me sentía triste. Estaba triste porque mi hermano estaba enfermo, mi padre estaba agotado y mi madre había estado a punto de morir. Mi idea para un artículo había sido rechazada y había estado trabajando durante muchas horas. El estrés me hizo enfermar. Estaba sola.  Adoraba a mi exnovia porque lo sabía. Sabía que estaba triste y enferma, y ??no me hacía explicarlo. Simplemente aparecía, noche tras noche, y me abrazaba hasta que me dormía.  Recuerdo la primera noche que apareció. Yo había estado vomitando durante una hora. Sentía náuseas y no sabía qué decirle a nadie. Llamó a la puerta y mi amiga la dejó entrar. Abrió la puerta de mi habitación y se tumbó sobre mis piernas.  —Hola — dijo. Sabía que se sentía rara. Todavía no me conocía bien, pero, aun así, se acostó a mi lado y hablamos. Hablamos de las estrellas, de la universidad y de nuestras familias. Quería decirle que la amaba. Quería agradecerle todo. Quería hacerla sentir tan bien como me sentía yo a su lado. Se durmió antes de que pudiera decir algo. Espero que esté bien. La extraño todos los días. 