Eran las diez de la noche y estaba preparándome para dormir cuando ella me llamó.  —¡Ven con nosotros! Estamos yendo a dar un paseo. Será divertido. ¡Venga!  Eran las diez de la noche. Visto el plan, por supuesto dije que sí. Las mejores anécdotas de mi vida habían ocurrido después de las diez de la noche. Esperaba que esta noche no fuera diferente. Éramos seis y no teníamos mucho espacio en el coche, pero nos reíamos porque nos gustaba la compañía. Cuando el coche se alejó de la ciudad, las luces de las casas desaparecieron y las de las estrellas empezaron a aparecer. Llegamos al lugar donde empezaríamos el paseo y salimos del coche. Estaba muy oscuro, pero teníamos las estrellas para iluminarnos el camino. Las ramas de los árboles eran oscuras en comparación con el brillo de la luna y sus amigas. Las llamamos constelaciones y nos preguntamos qué más existiría en el cielo. Hablamos sobre la vida, la muerte y todo lo que pasa entre las dos. Después de un buen rato, llegamos a nuestra meta, bajo la cascada y las estrellas. Nos sentamos bastante lejos de la cascada y nos divertimos con el sonido del agua, la calma de la oscuridad, y el brillo de las estrellas. Cuando estábamos volviendo, mi amiga me preguntó:  — ¿Te alegras de haber respondido a mi llamada? ¿Aunque fuera tan tarde?  —¡Claro que sí! No importa el momento de la noche o del día. Solo la compañía. Teniendo eso claro, podemos hacer cualquier actividad y seremos felices — respondí.   Mis mejores recuerdos proceden de experiencias que han ocurrido después de las diez de la noche. 