Tengo un medio hermano que no sabía que existía hasta que tuve diez años. Nació en *PLACE* y mi madre no podía cuidarlo cuando era pequeño. Incapaz de cuidarlo, se lo dio a mi tía y se fue a Estados Unidos a buscar trabajo y ayudar a mantener a su familia de *PLACE* enviando dinero. Mi tía no podía darse el lujo de cuidarlo, así que lo dio en adopción. Cuando mi madre regresó a *PLACE*, descubrió que mi tía lo había dado en adopción y comenzó a buscarlo. Finalmente, lo encontraron y tuvieron que decirles a las personas que lo cuidaban que era su hijo. Tras encontrarlo, mi madre regresó a Estados Unidos, pero prometió volver a buscarlo. Les enviaba dinero y se aseguraba de que su hijo estuviera bien cuidado y de que todo lo que necesitaba en *PLACE* pudiera tenerlo. Cuando mi medio hermano tenía *AGE* años, mi madre pudo sacarlo de *PLACE* y ahora vive conmigo y con mis padres. Al principio, no le gustaba vivir aquí y era un rebelde, pero finalmente creció y se unió al ejército. Ahora está contento de haber podido venir a Estados Unidos por las oportunidades que le brindó. Yo también estoy feliz porque pude pasar tiempo con mi hermano y, de hecho, era una persona muy agradable con la que estar. Incluso a pesar de que no estuvo conmigo la mayor parte de mi vida y solo con el tiempo conectamos y nos unimos más. Ahora ya es adulto y es dueño de una casa porque le fue realmente bien en el ejército. Somos dos personas muy diferentes, pero agradezco la cantidad de esfuerzo que invirtió mi madre para asegurarse de que los dos creciéramos bien a pesar de que estaba ocupada con el trabajo o no tenía tiempo para pasarlo con nosotros. Ahora estamos todos contentos con nuestra situación vital. 