Voy a cenar con mi amiga. Voy a ir a un restaurante *PLACE* en Davis. El camarero dice: ¿Sabe lo que quiere? Yo digo: Voy a comer col y setas *PLACE*s fritas y arroz frito con ternera y salsa de barbacoa. Mi amiga dice: Voy a beber té con leche de rosa. El camarero dice: Excelente. Ahora les traigo sus alimentos y bebidas. Los alimentos y las bebidas son perfectos. Me gusta la comida china porque soy de China. El camarero viene a mi asiento. Pido: ¿Cuánto cuesta esta comida? El camarero dice: ochenta y nueve dólares. Pido: ¿Puedo pagar con tarjeta? El camarero dice: Aquí no es necesario pagar la factura. Mi amiga y yo estamos contentas: ¡Gracias! El camarero dice: tomad estas frutas. Mi amiga y yo miramos las frutas. Tienen fresas y mangos y un durián grande. El durián es mi fruta favorita. El mango es la fruta favorita de mi amiga. Mi amiga y yo estamos emocionadas. Después, me despierto. No hay nada en mi manos.