Históricamente, un cuento hermoso eran las epopeyas de los autores clásicos. Sin embargo, ahora, muchas personas creen que los cuentos hermosos existen en muchos lugares.  Mis padres y abuelos piensan que mi enseñanza universitaria en la historia o el estudio americano es sobre los mismos temas que en sus educaciones. En realidad, los profesores incluyen una amplia gama de fuentes en sus clases ahora.  Por ejemplo, cuando yo era una estudiante en la escuela secundaria, mi profesor decía que su educación de español en la universidad incluye el libro Don Quijote exclusivamente. Este no es el caso, porque en todas mis clases, nunca ha leído el libro, pero sí muchas otras novelas fabulosas. En español 023, nosotros leímos La Casa de Mango Street, una novela sobre una niña en Chicago. Aunque algunos cursos estudian Don Quijote y los libros clásicos, la sociedad ahora asume que hay muchas otras obras que merecen atención.  Hay muchas razones para esto y el problema de reconocimiento de otros autores existen actualmente. Estos incluyen la historia de colonización y el racismo, así como el sexismo. Estos problemas persisten en muchas partes de la sociedad. Aunque muchos problemas no han progresado, en este caso, yo pienso que la situación está mejorando. Cuando yo hablo con mi familia y mis antiguos profesores, ellos estudiaron los mismos textos, pero ahora, yo no los he leído.  Hay muchos cuentos hermosos y la sociedad debe reconocerlos todos.