¿Te sentirás feliz si no tienes amigos humanos? Sí, seré feliz. La siguiente historia que les voy a contar puede no ser dramática, pero es real en mi infancia. Ese recuerdo fue mi recuerdo más hermoso. Y el lugar donde sucedió mi historia o cuando comenzó mi infancia es el mejor lugar en mi memoria.  Cuando era una niña pequeña. Mi madre y mi padre siempre estaban ocupados. No tenían mucho tiempo para cuidarme. Cuando estaba fuera de la escuela no tenían tiempo para jugar conmigo, porque tenían que trabajar. Pero puedo divertirme sola. Mi padre y mi madre trabajaban en una fábrica y generalmente me quedaba en la parte trasera de la fábrica. Como no tenía amigos, jugaba con mis amigos animales. El patio trasero de esa fábrica es un jardín de flores, por lo que hay muchas mariposas y caracoles. También hay una pequeña piscina hecha de horno a prueba de manchas. Podía nadar con mis amigos caracoles y atrapar mariposas. Cuando era pequeña era buena atrapando mariposas.  Además de esos animales, también tengo otros amigos como perros, lagartos y ranas. También atrapé peces en el arroyo. Ese lugar es el mejor recuerdo de mi infancia. Crecí sin preocupaciones y no necesité tener amigos humanos. Me gusta mucho la naturaleza ya que es amigable y hermosa. El patio trasero de esa fábrica es uno de los recuerdos más bellos de mi vida.  En mi opinión, un recuerdo hermoso es lo mejor de mi vida. Esta es la historia de cuando era joven y esta es una historia hermosa.