Soy un extraño extranjero en nuestra clase. Mi ciudad natal está en *CITY*, donde tengo recuerdos de la infancia, así que lo extraño mucho. Entonces, durante las vacaciones del Día Nacional, mis padres y yo tomamos el tren de regreso a *CITY*. Cada vez que regreso a *CITY*, tengo un propósito importante: acompañar a mi abuela. Mi abuela es una anciana que tiene casi *AGE* años. Mi abuelo murió hace unos años, por lo que nadie ha estado con ella. Mi papá y yo pasamos mucho tiempo con la abuela cada vez. Cada vez que regreso a casa, generalmente es de noche, la mesa está llena de tres de las comidas favoritas de mi familia: mi bolsa de frijoles favorita, los trozos de papa favoritos de mi padre y las gachas de calabaza favoritas de mi madre. Pero eso no es todo. Ves a la abuela con algo de vergüenza en la parte de atrás y ocupada con otros en la cocina. Aunque la abuela es muy vieja, ella siempre ha vivido con un espíritu alegre y joven. Por la mañana, se peina cuidadosamente el cabello gris; por la noche, insiste en leer periódicos y libros. Si de repente no dice nada cuando hablas con ella, no es que no te respete, sino que está pensando en qué preocuparse por ti. Ella es, sin duda, una persona meticulosa. ¡Lo más emocionante es ir a *CITY* *CITY*! Esta es la ciudad natal de la abuela. ¡En el campo, nunca he visto una milla rural! Al pasar el camino cerca del pueblo, vi mucha gente pavimentando mijo en el camino para que los vehículos que pasan bajen. Papá dijo que esto se llama machacar granos en el campo. Después de presionar, la parte superior es paja de soja y la parte inferior es soja. Luego fuimos juntos al embalse de *PLACE*. El lago era realmente plano. Si no pasaba ninguna lancha rápida, ¡tal vez la persona ambigua sería utilizada como espejo! El viento suave sopla en mis mejillas, haciendo que el lago *PLACE* tenga un estilo único. Todo estalla. No salimos de aquí hasta la noche y no pude evitar sentir un poco de envidia por los niños que sonrieron con seriedad.