Un hermoso cuento:  A principios de 2020, el brote del virus de corona en Wuhan, China se ha convierto un tema candente en el mundo. El virus altamente infeccioso que se propaga a través de la boca ha causado un fuerte aumento en el número de personas infectadas en toda China. En estos momentos, exceptuando China, hay muchos casos de virus de corona ocurridos en otros países, por ejemplo, Italia, Japón y los Estados Unidos. Se supone que debemos orar por ellos y esperamos que se recuperen pronto. También deberíamos agradecer a los médicos que nos han ayudado día y noche, especialmente mencionar al fallecido Dr. Wenliang Li.  Wenliang era un oftalmólogo en un hospital en Wuhan. A finales de 2019, él propuso la posibilidad de un brote del virus de corona y pidió a sus colegas llamar a atención. Sin embargo, sus colegas no solo ignoraron su consejo, sino que lo difamaron por reportar informaciones falsas a la policía. La policía le advirtió que parara para asustar a la gente.  Al comienzo de 2020, el virus de corona estalló. Wenliang, como un oftalmólogo, se ofreció a rescatar a los pacientes. Él ayudó a docenas de pacientes cada día. Y fue infectado el virus de corona por una abuelita de 80 años. Tuvo que ponerse en cuarentena y dijo que volvería para salvar más personas cuando se recuperara. No obstante, finalmente, no volvió. Él falleció en 7 de febrero.  Dr. Wenliang realmente nos narra un hermoso cuento. Describe su responsabilidad y la vida poderosa. Rezo por él. Descansa en paz.