Una hermosa historia fue cuando conocí a un buen hombre. Desde la primera vez que lo vi, yo sabía que él es una buena persona. Lo conocí en un club del campus, pero tiene una regla en contra de salir con otros miembros del club. Al principio, por esta razón, tenía miedo de decirle cómo me siento, pero con el tiempo, todo cambió. La semana del día de San Valentín, tuve demasiado coraje para preguntarle si que él quería ser mi Valentín. Estaba muy nervioso porque no tenía ni idea que diría. La parte más hermosa es que él dijo que sí y ese viernes tuve el mejor cita que he tenido en mi vida.  Él me recogió a las seis y me llevó flores, también antes de irnos a un restaurante para cenar. Nosotros hablamos por una hora y media en el restaurante y después caminamos en el centro. Fuimos a una tienda de discos donde había música en vivo y pasamos mucho tiempo mirando los discos y cantando las canciones. Luego, fuimos al mercado para comprar ingredientes para hornear galletas en mi casa. Nosotros decidimos qué íbamos a hacer galletas de mantequilla de cacahuete, avena y chocolate. En mi casa, escuchamos música mientras hicimos las galletas. Durante todo el tiempo de la cita, me sentía muy feliz porque él y yo teníamos conversaciones interesantes, pero después, no tuve ni idea que sintió, pero el próximo día dijo que lo pasó bien durante la cita.