Fue un día guapo porque el sol estaba en el cielo.  También, los pájaros estaban cantando.  Estaba montando en mi bicicleta a través del campo.  Estaba escuchando a Ms. Lauryn Hill.  Su álbum "The Miseducation of Ms. Lauryn Hill" es uno de mis favoritos.  Como montaba a través del campo, oí un camión de helados y vi mi helado favorito.  Es el caro de Buggs Bunny.  Me gusta el dulce en el helado porque añade más sabor. También, me gusta el sabor de las fresas.  Estos helados son fresa.  Así que compré un helado de Buggs Bunny.  Entonces, ¡mi mejor amiga, Stacy, llegó también!  Un día perfecto.  Comimos nuestros helados juntos.  Compró un helado de Ben and Jerry's.  Como a mí, le gusta helado con sabor a fresa. Ella llegó también en su bicicleta.  Así que, después de comer nuestros helados, montamos en nuestras bicicletas por el campo.  Luego, encontré un jardín donde las flores huelen muy bien.  Así que, elegimos algunas flores. Entonces, el dueño del jardín caminó hacia nosotros.  Nos dio algunas frutas como fresas (mis favoritas), plátanos y arándanos.  Después, la mujer aun nos invitó a cenar. Cenamos un bistec.  Después de cenar, Stacy y yo continuamos montando en bicicleta por el campo y finalmente encontramos una colina donde aparcamos nuestras bicicletas y vimos el atardecer juntos.  Este es un cuento guapo poco convencional porque tienes que agradecer las pequeñas cosas como la comida, los amigos, la familia y la naturaleza.  Una vida simplista es una vida perfecta.