Son las dos y media de la mañana y *FIRST_NAME* está muy triste y tiene hambre. Ella no puede dormir y no puede comer. Tiene un día importante mañana y está muy nerviosa. *FIRST_NAME* decide leer un libro. En el libro hay un chico y su perro. Su perro es muy amable y grande. El chico tiene *AGE* años y es muy gracioso y no es tímido. Ellos viven en una comunidad rural. En el libro, el chico y su perro van a caminar al parque, pero se perdieron. No regresen a casa para la cena. Sus padres están muy preocupados. No regresan a casa por la mañana o el día después. La policía no puede encontrarlos tampoco. Muchos años después, una chica y su hermano buscan los huesos del chico y su perro. Los huesos están cerca del lago. El lago está lejos de la casa de chico. Nadie sabe lo que pasó. Después de leer este libro, *FIRST_NAME* decide que sus problemas son pequeños en comparación con los del chico y su perro. Ella duerme muy bien.