Este verano pasado fui a las islas de *PLACE*. Mi abuela nació en *PLACE*, pero cuando tenía *AGE* años se mudó a la *PLACE* para vivir con sus abuelos. Mi abuela tiene once hermanos, pero no habla con ellos porque estaba en *PLACE*. Pero cuando mi abuela era mayor, conoció a sus hermanos y se quedó allí por un tiempo. Mi abuela tenía cinco hijos incluyendo mi madre. Pero cuando mi madre tenía *AGE* años mi abuela murió de sangre y cáncer de huesos. Después, mi madre y sus hermanos fueron a Estados Unidos para tener una nueva vida. Mi madre siempre me cuenta historias de mi abuela y trata de ser tan buena como su mamá.  Cuando fui a *PLACE* el verano pasado, mi madre se sentía nostálgica cuando vio la casa de mi abuela. Nosotros nos divertimos comiendo los diferentes frutos de la isla y explorando las diversas selvas y pensamos cómo mi abuela vivió su vida. La comida y cultura es similar a la de *PLACE*, pero diferente. Nosotros nos sentamos cerca de la cascada y nos tomamos un tiempo para honrar su vida. Yo practiqué tirolesa en la selva de *PLACE* con mi hermano y pasamos la cascada. Me sentía feliz y relajada cuando yo hice las actividades en las islas.  Yo estoy feliz de haber visitado el lugar de nacimiento de mi abuela y ver cómo se crio. A veces me siento y pienso en cómo mi vida es diferente a mis primos con abuelos que son hermanos de mi abuela.