La definición de una historia bonita o linda siempre depende de la persona que la está diciendo y escuchando. Para mí una linda consiste en un momento donde yo u otra persona hacemos algo que me impresionó. La historia más bonita que puedo recordar era una noche cuando fui con mis primas y amiga/os a una hoguera en la playa en *CITY* *CITY*. Fuimos con mi troca llena de mis primas y amigas, hicimos paradas para comprar comida y bebidas cuando íbamos a la playa. Cuando llegamos a la playa hicimos una hoguera y la playa estaba llena de gente. Nos reunimos al lado de la fogata y estaba con mis primas de mi edad y mis primos más chiquitos, de unos *AGE* y 13 años. Después de bajar todo del carro todos fuimos a meternos al agua, pero como ya era tarde el agua estaba muy fría. Con mis primas tengo un juego donde nomás decimos “bet” y no importa que sea, lo vamos a hacer. Como perdí la puesta me tocó correr hasta dentro el mar y salí corriendo hasta la fogata. Hicimos unas galletas con bombón y chocolate para comer. Por último, pasamos horas ahí sentados hablando sobre nuestros problemas en la familia, en nuestras vidas y lo queríamos lograr en el futuro. Cada uno de nosotros hablamos hasta que nos sentimos mejor y nomás nos quedamos viendo las estrellas en el cielo. Me encanta hacer cosas así con mi grupo cercano porque nos da un tiempo de hablar de cosas que nos están causando problemas y después salimos mejor y más relajados.