Yo voy a *PLACE* todos los años durante el verano porque mi madre quiere visitar a mis abuelos. Me gusta ir a *PLACE* y visitar a mis abuelos y primos. *PLACE* es un buen sitio porque las comidas son deliciosas y personas son muy buenas. También me gusta comer comidas japonesas. Por ejemplo, el tonkatsu, el pescado y el sushi están muy ricos. Me gusta caminar por las calles de *PLACE*. Tuve un tiempo realmente memorable cuando viajé a *PLACE* hace diez años. Mi madre me apuntó a la escuela primaria porque quería que experimentara la vida escolar en *PLACE*. Soy de Estados Unidos y no había experimentado la vida escolar en *PLACE*. Fui a la escuela primaria por tres semanas en *PLACE*. Experimenté muchas cosas divertidas durante el tiempo que estuve en *PLACE*. Por ejemplo, nosotros preparamos comidas para el almuerzo, lavamos los baños y pasillos y plantamos árboles en escuela primaria. También nosotros jugamos con música. La escuela primaria en *PLACE* está bien, pero es muy temprano. En Estados Unidos mi clase comienza a las ocho de la mañana, pero en Japón mi clase comienza a las siete y cuarto de la mañana. También nosotros terminamos la escuela primaria a las cuarto de la tarde en Japón. No me gusta lavar el baño durante escuela primaria, pero es una buena experiencia. Hice muchos amigos y experiencias. Mis buenos amigos se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Quiero quedar con ellos en verano este ano. No estoy segura de si puedo ir a Japón este verano porque yo tengo que trabajar. En el último día, mis compañeros de clase me sorprendieron. Ahora tengo las fotos de hace diez años y sigo teniendo las fotos. Ahora hablo con mi amigos de escuela primaria y quedo con ellos cuando tenemos tiempo que coincida.