Una hermosa historia es de amor. Una hermosa historia es también sobre la vida y la felicidad. Una de mis historias hermosas favoritas es sobre John Lennon cuando tenía 5 años. Cuando era niño, su maestro le pidió que escribiera lo que quería ser cuando creciera. Escribió "feliz". Su maestro dijo que no entendía el trabajo y dijo que no entendían la vida. Del amor, uno de mis favoritos es el amor a primera vista donde se puede saber que la persona es la única. El amor es felicidad y es cuando una persona se ríe de los chistes malos. El amor lo vence todo. Como dicen los Beatles, el amor es todo lo que necesitas. Una hermosa historia supone arriesgarse con lo desconocido. Nadie sabe lo que va a pasar y cómo lo que sucederá le afectará. Pero una hermosa historia supone tomar riesgos e irá a ver de qué se trata la vida. Una hermosa historia puede ser cualquier cosa si una persona piensa que la historia es hermosa. La belleza está, por supuesto, en el ojo del espectador. Mira lo que la gente hace para ganarse la vida y algunos haciendo trabajos aburridos aman lo que están haciendo y contarán la historia de su éxito en ese trabajo porque para ellos la historia es hermosa. Las mejores historias son hermosas porque tienen corazón. Las personas que cuentan historias hermosas se preocupan por la historia. Creo que si una persona no tiene una hermosa historia propia, entonces no han vivido la vida al máximo.