El cielo es del mismo color que las manzanas en otoño. Es como un pintor que pone sus emociones en el cielo. Y ahora, yo entiendo casi todo. Pero tú necesitas contexto. Todo empieza hace casi diez años. Cuando yo estuve en la casa de mi mamá y comí una sopa de vegetales. Mi mamá dijo: "Corre las manzanas y tráeme dos a mí, por favor."  Yo llevaba mis platos y salí de mi cuarto. Caminaba entre los árboles de naranjas, de plátanos, de limones y, finalmente, encontré los árboles de manzanas.  Cuando alcancé una manzana roja, un voz gritó:  "¡Qué maleducado, chico! ¿Dónde están tus modales?"  Mi corazón saltó en mi cuerpo y miré a mi alrededor frenéticamente para encontrar a la persona que dijo eso. Una vez más, la voz dijo:  "¿Cómo te llamas, niño, y dónde naciste?"  "¿Quién eres? Me llamo *FIRST_NAME*, mi apellido es *LAST_NAME*. Y estoy en mi jardín, esto es mi arboleda de frutas".  Con un destello de luz, un espíritu salió del árbol con la manzana que yo quería. El espíritu parecía una niña, con pelo largo y un vestido antiguo y sin zapatos.  "¿Quién eres? ¿Quién eres?" se burló "Yo soy la protectora de este jardín, mi empleadora es una mujer con el pelo moreno y el relámpago en su alma. Ella caminando en la tierra y todos los esfuerzos obedecen. Y tú, *FIRST_NAME*, caminaste entre los árboles para robar las frutas. Si usted la hubiera pedido amablemente, tal vez yo miraría para otro lado."  De repente, todo hizo clic. Yo expliqué que mi mamá es una bruja y ella necesita una manzana para la cena.  Ella se relajó y se veía más joven, yo pienso que ella tenía casi veinte años, "¿Tu mamá es Valeria?  Oh, claro que sí. Lo siento lo siento. Estoy muy aburrida y se me olvidé de que ella tiene un hijo. Pensaba que eras más joven. No hay una persona en el jardín para hablar, a veces, me siento sola" Ella sonrió tristemente y escogió una manzana perfecta. "Lo siento, *FIRST_NAME*, no te reconocí a pesar de que tu mamá habla sobre ti cada vez que visita. Dale mi amor a ella."  Ella puso la manzana en mi mano y comenzó a desvanecerse lentamente en el árbol.   "¡Espera!" me esperó, sorprendida, se dio la vuelta y yo también me sentí sorprendido. Buscando las palabras correctas, le pregunté si quería unirse. Después de la primera cena, cada sábado y domingo ella (se llama *FIRST_NAME*) se unió.  Años más tarde, después de graduarme de la universidad, volví a mi casa para visitar a mi mamá. Y mi mejor amiga estaba allí con mi mamá, riendo entre los árboles en flor mientras la puesta de sol y el cielo eran del mismo color de la manzana que me dio años atrás y, finalmente, estaba en mi casa.