Había una vez un parque en las montañas y fui para explorar este lugar. Cuando llegué, vi muchas flores amarillentas y el color era brillante. Quise una flor para darle a mi novio. Antes de dejarlo, tuvimos una pelea grande sobre un tópico tonto. Me sentí mal por mis palabras. Pero, él usó palabras fuertes también. Nuestra relación era mala. Estábamos tratando arreglarlo, pero no había soluciones.  Yo andaba por estas montañas para curar mi corazón roto. La naturaleza es el mejor remedio para todo. Los árboles tenían raíces muy grandes y caí sobre esos. Ojalá que todo esté bien en mi vida. Las aves en los árboles estaban cantando sus canciones hermosas. Me acordé del primer tiempo me sentí enamorado. Ese día era una día del que no me olvido. Me recordé como él me vio. Los emociones eran fuertes. Te extrañé mucho, amor.  De repente, enfrente de mí estaba mi novio. Él estaba allí con flores en sus manos. Me dijo, "mi amor, perdóname, por favor. Cometí muchos errores en el pasado y quiero comenzar nuevo contigo." Le dije, "yo quiero lo mismo. Cometí errores también, no te preocupes mi amor. Te quiero."  Después, caminamos para el coche y fuimos a casa. En ese momento, supe que tenía mi amor para siempre. El amor tiene problemas y momentos maravillosos. No hay un amor perfecto, este es imposible. El amor es imperfecto y eso es hermoso porque aprendes mucho. Aprendes mucho sobre ti mismo y de una persona especial. Mi vida no es perfecta, pero está bien y me encanta.