Al crecer, *FIRST_NAME* siempre hizo todo lo posible para ayudar a su comunidad, sin embargo, no ha tenido la mejor vida. A lo largo de la vida, ha vivido en una comunidad pobre y ha tenido menos recursos en comparación con otras personas. Vivir en una comunidad pobre no solo tiene efectos a corto plazo, sino que también tiene efectos a largo plazo sobre la salud y la vida en general. *FIRST_NAME* no fue a una buena escuela, no tenía opciones de comida saludable y no tenía mucho dinero. Su familia tuvo un tiempo difícil para pasar cada día, pero querían que la vida de *FIRST_NAME* fuera la mejor. Los padres de *FIRST_NAME* trabajaron duro y la llevaron a una escuela. No es una escuela superior, pero había educación. Sus padres trajeron comida a casa. No mucha, pero suficiente para que se sienta llena. A pesar de que su familia no tenía mucho dinero, tenían suficiente para *FIRST_NAME*. A su vez, *FIRST_NAME* pudo asistir a la escuela, aprender de sus maestros y tener experiencia de eso y de su familia. *FIRST_NAME* tuvo el sueño de ir a una universidad superior, así que trabajó tan duro como sus padres. *FIRST_NAME* trabajó duro en la escuela y consiguió un trabajo para ayudar a su familia. Después, fue aceptada en una escuela con la ayuda del gobierno. Ella tiene un título y ayuda a su comunidad. Ahora, su comunidad tiene más recursos de los que ha tenido antes y los futuros niños podrán seguir sus pasos. Aunque *FIRST_NAME* vivía en una comunidad pobre, ¡no la detuvo de cumplir sus sueños!