Mi historia es triste al principio, pero el final es hermoso. Mi historia es sobre mi abuela. Ella es la personas más generosa y amable que conozco. Se llama *FIRST_NAME* y tiene *AGE* y *AGE* años. Es muy baja y tiene el pelo blanco, rizado, y corto. Mi abuela tiene demencia. La demencia es una enfermedad mala porque las personas no tienen buena memoria. La demencia es como la enfermedad de Alzheimer, pero mi abuela solo tiene demencia.  no me recuerda a mí ni a nadie. Tiene también buenas conversaciones y no habla bien.  Perdió su memoria cuando tenía *AGE* años. Al principio, su memoria no era muy mala. Pero, no recordaba mucho después de muchos años. No comprendí la enfermedad porque era mucha pequeña. No comprendí por qué mi abuela no tiene buena memoria. Cuando yo era mayor, comprendí la enfermedad. Ahora, yo sé cómo hablar con ella. En su mejores días, nosotras tenemos una buena conversación. Un día, mi abuela, mi hermana *FIRST_NAME* y yo tuvimos la mejor conversación. Normalmente, ella no habla bien, pero ella habló mucho. También, recordó mucha información de su pasado. La conversación fue larga y nos reímos mucho. Habló sobre su hermandad y su universidad. también le encanta el vino y tenía una copa de vino con su cena. Siempre habla sobre su amor por el vino y es muy divertido. Siempre recuerdo aquella noche. Fue una buena noche y me encanta ese recuerdo.  Me encanta mi abuela.