Había una vez una pobre estudiante universitaria y su nombre es *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. La familia de *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* es pobre y pequeña.  No conozco a mi medio hermana y medio hermana porque mi padre nos abandonó a mi hermana y a mí. Sin embargo, esta historia no es como un hermosos cuento de hadas porque mi padre nos abandonó a mi hermana y a mí a una edad muy temprana. No sé si se pone mejor porque me acosaron mucho cuando era más joven, pero no todo era malo. Participé en concursos de poesía, hice amigos y recuerdos. Jugué al baloncesto y bailé mucho. Especialmente en la escuela secundaria. Yo era una gran fan del anime en la escuela secundaria. Mi madre no era una gran fan del anime en la escuela secundaria. Pero mi hermana también era una gran fan del anime en la escuela secundaria. Mi madre es fan del fútbol americano, del equipo llamado Chargers. Me gusta verlo con mi madre, pero no mi hermana. Pero no me gusta ver fútbol americano. Mi familia es pequeñita, pero buena. Me gusta mi familia mucho porque somos muy resilientes y capaces. Estamos conectadas. Mi familia es hermosa, fuerte y muy inteligente, como yo. Nos amamos mucho, pero elegimos a los perros uno sobre el otro. Dos perros son parte de nuestra familia y sus nombres son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son muy lindos y adorables. Es por eso por lo que son dueños de la casa y se meten en problemas mucho.