Estábamos en el hospital, esperando por el médico para salir de la cirugía. Mi familia y yo estábamos muy nerviosos y la ansiedad fue muy aplastante. Vi el reloj de la pared enfrente de mí. Eran las dos de las noche y me sentía muy cansado. Mis ojos se sentían pesados, pero sabía que no podría dormir porque en cualquier momento, el médico iba a salir de la habitación.  Al dentro de la habitación hay dos personas. Las dos son las personas que amo más que a nadie del mundo. Una es mi mamá y la otra es mi esposa. ¿Por qué estaban en la cirugía? Porque cuando estaban caminando en el parque, un borracho estaba manejando un coche. Sin parar, las golpeó con su coche. La policía no lo ha encontrado todavía, pero me dijo que iría a buscarlo.  Mi hermana estaba sentada a mi lado. De repente, una enfermera que estaba agarrando un paquete de sangre se aproximaba a nosotros.  -Discúlpenme señores y señoras, pero tengo alguna mala noticia - la dije.  Cuando escuché la noticia, me caí al piso. El paquete de sangre era el último paquete de sangre, pero no era suficiente para las dos. De repente, mi hermana empezó a gritar. Quería que mi mamá lo tuviera. Yo respondí que el amor de mi vida lo necesitaba. Los gritos continuaron por cinco minutos. De repente, la puerta abrió y el médico salió.  - No discutáis más, por favor. Tus mamá se ha sacrificado ella mismo. Cuando estábamos asistiendo a tu esposa, tu mama se quitó el tubo de respiración. Ella se sacrificaba para que su esposa pudiera vivir - nos dijo.