Mi amigo planea adoptar un gato. En un día soleado, conducimos al refugio para revisar gatos. Hay tanta gente esperando en la fila, nos preocupa que no tengamos la oportunidad de adoptar un gato.  Los gatos se están saciando en una casa en la parte posterior del refugio.  Después de iniciar sesión, revisamos esos gatos. Al principio, nos atrajeron gatitos. Tienen sólo unos meses de edad y son súper lindos. Jugamos con un pequeño gato negro, que sólo tiene 3 meses de edad.  Hay una gatita blanca. Ella es súper linda y peluda. Entonces, vemos un par unido en una habitación más grande. La habitación tiene grandes árboles de gatos y diferentes juguetes. Hay *AGE* gatos hermosos con piel blanca y patrón negro. Son gordos y lindos. Son un hermano y su hermana menor. El hermano tiene *AGE* años y la hermana tiene 2 años. El hermano es amigable y activo. Jugamos con el hermano durante media hora y nos enamoramos de ellos. La hermana es súper bonita. Aunque mi amiga sólo planeaba adoptar un gato, cambió de opinión y trajo a estos 2 gatos de vuelta a casa. Llamó al gato macho *FIRST_NAME* y el gato hembra *FIRST_NAME*. Están nerviosos al principio. Mi amiga es muy amable y cuidadosa. Después de medio año, esos gatos viven una vida muy feliz. Se vuelven más amigables y dispuestos a interactuar con las personas. *FIRST_NAME* se vuelve más activo y siempre corre alrededor del apartamento. Estoy tan feliz de ver que tienen un hogar feliz.