Trabajo en un refugio de animales y a veces veo historias que llegan al corazón. Los gatos ferales son más difíciles de acostumbrar a los gestos y movimientos humanos. Los gatos mayores son aún más difíciles de domesticar. Así que los gatos mayores tienden a ser adoptados mucho tiempo después de estar en el refugio o la mayoría de las veces, no terminan siendo adoptados. Es triste ver gatos mayores adoptaos cuando su precio de adopción baja. Pero algunas personas adoptan gatos mayores porque quieren que el gato mayor disfrute del resto de su vida. *FIRST_NAME* era uno de los gatos mayores que era muy tímido y salvaje cuando llegó por primera vez al refugio. Después de unos meses comenzó a permitir que la gente la tocara y la acicalara. Fue adoptada por un anciano que regularmente era voluntario y socializó con *FIRST_NAME*. Su adoptante todavía muestra la foto de *FIRST_NAME* y a veces la lleva al refugio. Esta es una de las historias felices que experimenté estos días.