Cuando tenía *AGE* años, mi padre y yo fuimos a *PLACE*. Nosotros fuimos a *PLACE* cada año en la primavera. Hay mucha agua en el río en la primavera y las cascadas son muy ruidosas, pero bonitas. En todas partes del valle, cuando hay silencio -no ruido de humanos– se puede oír el agua cayendo.  Durante los viajes, era tradición para mi padre y para mí visitar La Cascada de *PLACE*, en el valle. Pero, en ese viaje, cuando tenía *AGE* años, no me interesaba La Cascada de *PLACE*. La había visto muchas veces antes, no quería perder el tiempo viéndola otra vez. Por eso, no visité la cascada los primeros dos días del viaje. En su lugar, mi padre y yo visitamos cuevas, caminamos por las montañas y miramos obras de arte en las galerías. Finalmente, nosotros caminamos a la cima de Cascada *PLACE*. Siempre quise caminar hasta la cima de una cascada y estaba muy contenta cuando llegamos a la cima. La vista era muy bonita y el agua clara. Fue una experiencia maravillosa.  En nuestra noche final en *PLACE*, mi padre compró pizza y comimos y jugamos a juegos en el campamento con las altas montañas rodeándonos. Pero luego cuando estaba oscuro, mi padre dijo que quería ir a conducir. Mi padre nos condujo a la base de una montaña grande y miramos las estrellas. Entonces, mi padre dijo que quería ir a caminar en el bosque. La caminata fue corta, pero aterradora debido a la oscuridad. Pero podíamos escuchar el agua muy claramente. Finalmente, al final de la caminata, estábamos en las cataratas de Yosemite. No podía ver bien el agua, pero la escuché. Mi padre dijo que simplemente porque no quería ver algo no significaba que no fuera hermoso. Esa fue mi parte favorita del viaje.