Era una mañana hermosa, con muchos pájaros en el cielo y sin nubes. El sol era una luz magnífica. Una mujer estaba caminando en el parque con su perro y vio una tienda pequeña con pinturas bonitas. Ella y su perro entraron a la tienda y no vieron nadie. Decidió que quería comprar una pintura y por eso esperaba por el dueño de la tienda y mientras buscaba su pintura favorita. Después de una media hora un hombre entró a la parte delantera de la tienda y estaba sorprendido de que hubiera una persona en su tienda. Él la saludó y le pidió perdón, pero a ella no le importaba esperar. Disfrutaba viendo las pinturas con su perro. El dueño saludó al perro también y le ofreció una galleta para perros. Por eso el perro y la mujer estaban felices. Ella le dijo al hombre que quería comprar unas pinturas y él estaba muy emocionado también. Él le dijo que de verdad no recibe muchos clientes porque estaba escondido entre dos tiendas grandes y populares. Ella estaba sorprendida porque su arte es muy hermoso. Compró dos pinturas y decidió que iba a ayudarle con su publicidad porque trabajaba para una revisa. Le dijo de su trabajo y él estaba muy emocionado. Ella entrevistó al dueño sobre su arte y su pasión y tomó fotos de algunas pinturas. Una semana después su revista publicó el artículo y ella regresó a la tienda para hablar con el dueño. La tienda estaba muy llena y había muchos clientes y una línea larga. Cuando el dueño la vio, él estaba muy feliz y le ofreció una pintura gratis por su ayuda.