El amor del sol y la luna es un amor muy fuerte. Los dos no se han conocido, porque cada vez el sol se despide, la luna se acuesta. Son las nubes las que le dice al sol sobre la luna y a la luna sobre el sol. Por lo que las nubes les dicen, el sol y la luna se enamoran muy rápido. Las nubes le dicen al sol que la luna es muy, muy bonita y misteriosa; con un color blanco y amarillo. Mucha gente está fascinada por su belleza. Los ciencias la estudian y los astronautas quiere visitarla. Es muy maravillosa. Puede cambiar sus formas--por un círculo, a una línea curvada. Por otro lado, las nubes le dicen a la luna que el sol es muy cariñoso, grande y caliente. Las ciencias lo estudian también, sobre el calor que da al mundo. El sol tiene vitamina D, ayuda a que la gente se vuelva más saludable.  Aunque ellos son felices por sus amor, están tristes regularmente sobre la separación.  Cada vez que están tristes, se esconden detrás de las nubes todo el día y la noche. Así, en días y noches nublados en la Tierra, el sol y la luna están muy tristes. Esto hace que mucha gente esté muy triste, por efecto. Todo el mundo siente el efecto de su tristeza. Pero algunos días y noches, ellos todavía tienen la esperanza que se conocerán el uno al otro y es cuando los días y noches no están nublados y la gente es feliz también. Su cuento de amor muestra que el amor puede ser fuerte aunque estén a mucha distancia.