Aquí hay una hermosa historia. Había una chica pequeña. La chica quería un perro, pero su mamá tiene alergia a todos los perros, incluso los perros hipoalergénicos. La madre estornuda y se enferma cuando está alrededor de los perros. Su padre le consiguió un gato. No le gustaba el gato. Su padre le consiguió un pez. No le gustaban los peces. Su madre le consiguió un hámster. No quería un hámster. Quería un perro. Ella corre con otros perros de la gente en las calles siempre que puede, ya que no tiene uno. Su madre se sentía mal y lo sentía. Quería darle todo a su hija todo y todo lo que quisiera. Le compró lo que quisiera comer. Le compró la ropa que pidió. La niña no estaba enfadada ni enojada con la mamá. Sabía que no era culpa de su madre que tuviera alergias. Cuando todos se fueron de viaje familiar a Europa, regresaron y el tiempo cambió. Vivían en el año 3000. Había una inyección misteriosa en una mesa en la sala de estar. Fue una oportunidad para las alergias de la mamá. La niña pensó que esto era un sueño. Se pellizcó para despertar de su sueño. No fue un sueño. Esto era la realidad. La mamá inyectó la inyección. Sin embargo, quería asegurarse de que fuera eficaz. Fueron al parque para perros. Sin alergias. Estaba curada. La niña estaba tan feliz. Fueron al refugio de animales y adoptaron 100 cachorros. Los cachorros amaban a la niña. La lamieron por toda la cara y se durmieron con ella. El resto era historia.