No puedo pensar en una hermosa historia. Esta es mi historia. Yo crecí en *CITY*, *STATE*. Viví con mi padre y con mi madre. Mi padre era dentista y mi madre era maestra. Nosotros vivimos allí por muchos años. Nuestra primera casa era pequeña. Nosotros tuvimos dos perros: una mastina inglesa y una pastora alemana. Las dos eran muy grandes. Toda mi familia vive en *CITY* también. Tengo dos tíos y tres tías. Son muy atléticos, inteligentes y amables. Mi abuelos son amables, sabios y viejos. Mi abuelo tiene *AGE* y *AGE* años y mi abuela tiene *AGE* y *AGE* años. Yo fui a la escuela primaria *PLACE*. Mis maestros fueron muy amables y me apoyaron. La escuela primaria era muy divertida. Fui a la escuela intermedia *PLACE*. La escuela intermedia no fue divertida, fue muy aburrida. Mis maestros fueron muy serios y se frustraban con mi compañeros. Fui al instituto *PLACE* Capitán. Jugué al waterpolo y nadé. Fue muy divertido. Mis maestros fueron muy inteligentes y trabajador.es Me ayudaron a entrar a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. La Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* es muy grande. He aprendido mucho. Es realmente difícil, pero me estoy acostumbrando. Me alegro de haber elegido venir aquí. Estudio todos los días para estar preparado para mis exámenes. Vivo en un apartamento con otros cuatro niños. Nosotros también nos divertimos. Todos tomamos clases similares por lo que podemos estudiar juntos. Este año ha sido más divertido que el anterior. Espero estar listo para graduarme cuando termine.