Hay muchas cosas que son bonitas. Comportamientos de amor, amistad, compasión y amabilidad. Puede pensarse que las cosas bonitas necesitan tener grandes gestos o un impacto grande. Pero, a veces, la mejor cosa bonita o historia solo impacta a una persona y es la historia más bonita de todas.  Creo que las historias en las que la gente ayuda a otros son las más bonitas. Por ejemplo, mi historia favorita es sobre cuando los animales muestran compasión. La acción es pequeña, pero el impacto es grande. Los animales son muy inteligentes y ellos pueden interpretar emoción más que los humanos piensan posible.  Cuando era niña, vivíamos cerca de nuestros vecinos y ellos eran ancianos. Tenían un perro que era tan viejo que ellos. El hombre tenía alta presión sanguínea y tomaba medicina. Pero a veces, no podría sentir cuándo su presión estaba alta. De alguna manera, su perro podía sentir cuando la presión no era buena. Él se sentaba en el hombre y entonces el hombre no podría parase o mover. Cuando la presión volvía a la normalidad, el perro dejaba que el hombre se levantara. El perro hizo esto por 4 años hasta que falleció.  Esta historia es un ejemplo de una historia no extrema o rara, pero para mí es una historia bonita. El perro amaba al hombre y quería proteger al hombre. Esta es una historia de amor y desinterés. La idea de que un animal entiende esta situación es muy impresionante y creo que es bonita.