En una familia de seis conejos, había un conejito diferente. Este conejito se llamaba *FIRST_NAME* y estaba enojado con el mundo.  Su familia tenía dificultades en mantener su hoyo y encontrar comida. Miraba a otras familias de conejos y les tenía envidia. Los otros conejos tenían más comida y sus hoyos eran más grandes. Pero lo que más le molestaba a *FIRST_NAME* era que los conejitos que tenían más comida y mejores hoyos trataban a los otros conejitos mal y no se portaban bien.  El conejito y su familia trabajaban duro para mantener su hoyo mientras los otros conejitos jugaban y exploraban el mundo. Un día, *FIRST_NAME* ya no se aguantó y corrió de su casa en busca de la madre naturaleza para preguntarle porque era injusta con su familia.  Viajó *FIRST_NAME* por el mundo en busca de ella y en su viaje se chocó con otro conejito también enojado. "¿Por qué estás enojado?" preguntó *FIRST_NAME*. El conejito respondió con "Mi nombre es *FIRST_NAME* y estoy buscando a la madre naturaleza, para preguntarle por qué es muy injusta". *FIRST_NAME* le dijo que él también iba en su busca y que lo acompañaba. Rápido, los dos conejitos continuaron su viaje, pero en el camino encontraron a una conejita que tenía problemas corriendo. "¿Por qué tienes prisa?" preguntó *FIRST_NAME*. "Mi nombre es *FIRST_NAME* y estoy buscando a la madre naturaleza, para preguntarle por qué es muy injusta.". *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* le informaron que ellos también buscaban a la madre naturaleza y se la llevaron con ellos.  Al fin, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* e *FIRST_NAME* encontraron a la madre naturaleza. Los tres conejos exclamaron "¿Por qué eres la más injusta conmigo?". La madre naturaleza les dijo a los tres "¿Por qué creen que yo los trato injustamente?". *FIRST_NAME* dijo "No dejas que mi familia tenga un hogar y comida estable". *FIRST_NAME* exclamó "Pues yo tengo un hogar grande, pero me siento solo y no tengo familia". *FIRST_NAME* dijo " Yo nací con mi pata deformada y no puedo hacer amigos".  La madre naturaleza les contestó "*FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* de lo feo sale la belleza. *FIRST_NAME*, tú has aprendido cómo ser independiente y ayudas a tu familia a dividir el trabajo. *FIRST_NAME*, tú sabes lo que es estar solo, pero es por esto por lo que eres amable. *FIRST_NAME*, tu defecto te hizo más fuerte e inteligente, miras y vives en el mundo de un modo que nadie puede. No deben de pensar en cómo sus problemas los afecta negativamente, sino mejor en cómo sus problemas los han hecho mejores. Miren que todos tienen sus luchas y ayúdense mutuamente a ganar sus luchas".  Los tres conejos entendieron y mostraron vergüenza, "Lo siento, madre naturaleza" dijeron al unísono. Los tres conejos se despidieron y se dirigieron a casa como amigos.