Hola, ¿cómo estás? Cuando era joven mi familia solía llevarnos a un complejo junto al océano. Todos los años vamos a la playa y nadamos y hacemos mucho surf. Cada noche caminamos hasta el pueblo y observamos la puesta de sol. Comemos en este lugar de pizza todas las noches y después nos dan el mismo helado y nos reímos todo el tiempo. Al final de cada viaje mis padres dicen: ¿Están ustedes emocionados por el próximo año? ¡Todos gritamos “sí, por supuesto”! Cada año continuamos haciendo el mismo viaje y con el tiempo mi hermano, mi hermana y yo aprendimos a hacer surf. Pasamos casi cada segundo en el agua y lo pasamos bien. El año que comencé mi primer año dejamos de ir porque todos en mi familia estaban muy ocupados con el trabajo, la escuela o los deportes. Nos perdimos el viaje y estaba constantemente en mi mente. Teníamos algunos de los mejores recuerdos allí y quería volver. Año tras año nos perdimos el viaje y finalmente me olvidé de él. Un par de días antes de mi graduación mis padres me dijeron que tenían una gran sorpresa para mí. Después de graduarme y volver a casa mis padres me sorprendieron con una tarjeta y después de leerla me enteré de que íbamos a volver de vacaciones al lugar donde habíamos pasado tantos veranos. No veo a mi familia tan a menudo como me gustaría, pero cuando vamos a este viaje puedo pasar mucho tiempo con ellos y llegar a ponerme al día con todo lo que me perdí. Me encanta este viaje. Significa mucho para mí.  Gracias, adiós.