Hay dos compañeras de cuarto. Ellas son muy buenas amigas. Les gusta hacer muchas cosas juntas. Por ejemplo, les gusta cocinar, hornear, ver películas y caminar por los parques juntas. También sacan muy buenas notas en la universidad, a pesar de que toman clases difíciles. Una de las chicas hace una especialidad en biología y la otra chica hace una especialidad en ciencias de la computación. Son trabajadoras y diligentes, pero se estresan mucho. Sin embargo, no es saludable estresarse demasiado. Un día, las compañeras de cuarto decidieron ir a caminar para desestresarse. Es una gran idea para ellas y es muy saludable y calmante dar largos paseos. Caminan a un parque cerca de su apartamento. Es su primera vez viendo el parque. Hace sol y hay muchas personas corriendo y jugando al fútbol. También hay gente montando en su bicicleta y comiendo helado con sus amigas. La hierba es muy verde y los campos son enormes. Hay muchos animales fuera también. Hay colibríes cantando, abejas zumbando, ardillas corriendo por ahí buscando sus bellotas y perros jugando a buscar en los campos de hierba. Encuentran un estanque en el parque y se sienten allí por un tiempo, disfrutando de la vista. Hay muchos patos y algunos cisnes en el estanque. Hay una brisa nítida que hace pequeñas ondas en el estanque. Es un día hermoso. Las compañeras de cuarto están muy relajadas y caminan durante una hora. Se dan cuenta de la belleza de la naturaleza y que es muy importante estar al aire libre y disfrutar del hermoso clima. Es un día precioso para ellas.