Yo pienso que este tema es muy extenso. Para mí, un historia hermosa es sobre amor. No tiene que ser de un mujer o hombre, mujer o mujer, hombre o hombre. No tiene ser romántico. Pueden ser otras relaciones, como de una madre y sus hijos, o amigo/a y amigo/a. Las opciones son infinitas. Un historia hermosa no tiene que ser con otras personas. Puede ser un artista, una maestra, un abogado y que más encuentran sus pasiones por lo que hacen. Pienso que esas historias son muy hermosas porque esas personas encuentran quiénes son. Antes del descubrimiento, las personas pueden estar confusas sobre que quiénes son y lo que quieren hacer. Por ejemplo pueden sentirse triste sobre quiénes son. Puede que encuentren algo lo que son buenos. Otro ejemplo de una historia hermosa es sobre un sacrificio. Es muy común ver películas sobre los sacrificios que padres hacen por sus hijos. Cuando yo oigo una historia hermosa, pienso en la película Una Vida Hermosa. Es sobre una familia de judíos en la Segunda Guerra Mundial. Ellos son llevados a un campo de concentración. El padre y su hijo están juntos. Durante su tiempo en el campo, el padre le dijo su hijo que todo es un juego. Él estaba tratando de evitar que su hijo tuviera miedo a la muerte. El padre fue exitoso porque su hijo se salvó de los oficiales. Al terminar, el niño ganó el tanque que se le prometió. Él se reunió con su madre, pero su padre no lo logró. El padre sacrificó su vida por su hijo, por lo que es una historia hermosa.