Hay una familia con tres hijos. Por muchos años el chico y el padre quieren mucho tener un perro, pero a la madre no le gustan los perros. También, la familia tenía un gato muy viejo al que no le gusta el cambio, entonces la madre pensaba que no puede ser una buena idea introducir otra mascota en sus vidas.  Hay otra familia- la familia del hermano del padre. Esta familia tiene dos hijos, pero los hijos son adultos y ya no viven en la casa. A esta familia le gustan los perros mucho y siempre tenía un perro en su casa, pero hace unos días que su perro murió. Entonces, los padres estaban un poquito aislados.  Pues, una día la madre de la primera familia les dice a todos que su prima (un hijo de la segunda familia) tiene una sorpresa que quiere mostrarles. Toda la familia pensó que era un perro por sus padres y ella está sola.  Entonces, luego, la madre llama a su familia en el salón y los tres hijos y el padre se juntan. Después, la prima entra en la casa con un cachorro muy pequeño y muy adorable y lo pone en los abrazos de la padre. Ella dice, "es tuyo". El padre no entiende, piensa que el perro es para su hermano. La madre también dice, "es tuyo," y finalmente el padre y los hijos las creen, este es su perro. El padre empieza a llorar porque él es muy feliz. La madre y la prima explican que estaban trabajando juntas para adoptar a dos perros que son hermanos para las dos familias de los dos hermanos y muestran a la familia el otro cachorro.  La familia estaba muy feliz y este día están felices por su perro y la conexión que tienen con la otra familia que tiene el otro perro.