Había una vez una niña de dieci*AGE* años con sueños tan grandes que nunca tenía suficiente papel en su libro para escribir todo lo que quería lograr. Un día, en *BIRTH_DATE*, estaba platicando con su mamá y su papá sobre sus ideas de ayudar a su pueblo con los logros que tendrá después de su estudio, cuando llegó su hermano con unas noticias. Su hermano mayor vivía a dos casas de la su papá. Él y su esposa estaban esperando su primer bebé. Aparentemente su esposa estaba sintiendo contracciones y vino corriendo por su mamá porque no sabía qué hacer. La niña y su mamá fueron corriendo a su casa para ayudar a su esposa a dar a luz al bebé. Estaban en el baño, ella soltó toda su agua. En marzo, el calor no era tan seco ni tan húmedo, entonces ellas estaban también bañadas en sudor corriendo por las toallas y todo para prepararse para la bienvenida del bebé. El hermano y el papá fueron a por el doctor con esperanzas que llegar antes que el bebé. Durante todo este tiempo, la niña estaba pensando sobre la vida y cómo las mujeres tienen el privilegio para crear la vida. Después le entró la preocupación de ayudar a su mamá. Mejor, quería irse a su casa y continuar escribiendo su sueños. Pero antes de que se lo dijera su mamá, oyeron un grito fuerte en el baño. Ya era tiempo. Su mamá estaba por el lado de la esposa hablándole y consolándola. Y la niña estaba por la puerta enfrente de ellas. Sin querer queriendo, la esposa dio un empujón y el bebé fue volando por el piso mojado y la niña lo alcanzó. Con mucha sorpresa, las mujeres actuaron rápido a cortarle el cordón umbilical y limpiar todo. La niña tenía una nueva sobrina. Los hombres llegaron con la sorpresa de que ya todo pasó. El hermano viendo a su hermana con su hija tan feliz le preguntó si sería la madrina. En todos los sueños que tenía nunca imaginó que fuera a ser madrina. Ese *BIRTH_DATE* de marzo nunca fue olvidado.