Había una vez una muchacha joven que se llamaba *FIRST_NAME* a la que le gustaba correr en carros de carrera desde muy pequeña. *FIRST_NAME* vivía en una sociedad donde las únicas personas que podían trabajar como conductores de carrera eran los hombres. Creciendo, ella tuvo una dura juventud por no poder hacer lo que le gustaba sin que se burlaran de ella o que le dijeran cosas. A los *AGE* años, *FIRST_NAME* decidió que ya no iba dejar que la sociedad escogiera lo que iba ser de su vida ni que la maltraten por ser lo que le gusta.  Finalmente, decidió enfrentarse a todos y unirse a una carrera en la que usó el nombre de un hombre. Decidió usar el nombre de su bisabuelo *FIRST_NAME*, quien fue uno de los mejores conductores de carreras de autos de la ciudad. En esta carrera, toda la ciudad iba a ir a ver, ya que era muy conocida. Cuando la carrera estaba por comenzar, todos comenzaron a preguntarse quién era este tipo *FIRST_NAME* que apareció de la nada. Tan pronto como comenzó la carrera, *FIRST_NAME* y su auto despegaron y ella estaba ganando con gran diferencia. Eso fue hasta que de la nada este otro auto se estrelló contra ella, pero pudo salir en el último minuto. Cuando salió del auto tenía pequeños moretones. Muchas personas todavía estaban impresionadas con quién era esta persona porque era realmente buena. Entonces, cuando los paramédicos llegaron allí y ella tuvo que revelar quién era realmente, todos se sorprendieron. La gente comenzó a darse cuenta de que ella podría haber sido incluso mejor que la mayoría de los hombres de la ciudad y comenzó a aceptarla más.