Un día una viuda estaba en el parque donde tuvo su matrimonio. Recuerdo el día cuando ella y su amor estaban allí y lo felices que estaban. Su alma gemela fue el hombre más cariñoso en su mundo y lo quería mucho. Hace diez años que el murió y ella lo recuerda perfectamente. Necesitaba conocer a otra persona. Creo que nadie puede vivir en el lugar de su corazón que tuvo su primer amor.  Ella necesitaba una nueva relación, estaba deprimida y necesitaba una persona que no tuviera un problema con su amor hacia su primer esposo, porque no se puede o quiere olvidar. Los recuerdos son muy buenos y quiere hablar sobre ellos por toda su vida. Cuando ella estaba en el parque un día especial, pidió un favor de a su esposo y a Dios y ella recibió una respuesta. Un hombre se sentó cerca de ella y compartió sus sentimientos. Ellos hablaron por horas y es verdad que él era viudo también. Los dos tiene respeto por las primeras relaciones. Con el tiempo, se quieren mucho y se ayudan con sus problemas y vergüenzas de sus pasados. Estaban felices por fin. No era lo mismo que con sus parejas originales, pero estaba muy cerca y sus vidas eran buenas otra vez. Nunca necesita ninguna otra persona tras ese día y tienen una relación perfecta.