Una historia hermosa es el mito del conejo en la luna. El mito, en general, habla de un conejo que vive en la luna y que se puede ver en la luna. Las áreas más oscuras sobre la luna hacen la imagen de un conejo que está sentado, su perfil es visible. Diferentes culturas tienen sus propias explicaciones e historias que tienen el conejo en común. En China, el conejo es compañero de la diosa Chang’e. Cuando una plaga aparece en China, el conejo es el único que puede salvar a la población; el conejo visitó a cada familia, aceptó ropa como forma de pago y cuando acabó, regresó a la luna. Se dice que se puede ver al conejo con el sapo cada año en el 15 de agosto. Los aztecas creían que el conejo ayudó al dios Quetzalcoatl cuando vivía en la tierra como humano. Después de andar, el dios se puso muy hambriento y cansado, el conejo encontró al dios ya casi muerto y se ofreció si mismo al dios. El dios se sintió agradecido con el conejo y le dijo que, a cambio de ofrecer su vida, el conejo iba ser recordado por todos y se llevó al conejo con él a la luna. Historias como estas son hermosas porque enseñan las diferentes formas que una cultura vive entre la tierra y la naturaleza.