Cuando estaba en la escuela secundaria había una chica que se llamaba *FIRST_*PLACE*AME* *LAST_NAME* (este no es su nombre real) y le gustaba. Entonces, cuando era el tiempo del baile estudiantil ella me preguntó si yo quería ir con ella. Sin embargo, no me gustaba. Pensaba que éramos solo amigos. Pero cuando me lo pidió fue enfrente de todos sus amigos y no pude decir no. Pues, cuando el día del baile estudiantil llegó, no quería estar allá y no la dejé disfrutar. Hice cosas como llegar tarde, no sentarme con ella en el autobús de la fiesta y no bailar con ella cuando la última canción estaba sonando. Y lo peor es que le dije a ella que no me gustaba durante el baile y ella lloró por esto. Obviamente, este es uno de los grandes lamentos que tengo en mi vida.  Esto fue en el año tercero de la escuela secundaria, después de dos años cada uno fuimos a nuestras propias universidades. Ella está en el Universidad de *UNIVERSITY* y yo estoy en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Pues mucho tiempo pasó después de los eventos de del baile estudiantil y cuando fui a casa cuando en verano fui a *PLACE* N *PLACE* y yo vi *FIRST_NAME*.  No sabía si debía hablar con ella y pedirle disculpas o si debía pretender que ella no estaba allá. Pero, ella estaba sentada en uno de los asientos del bar, cuando observé que estaba sentada con un hombre muy guapo. Y ellos estaban riéndose y hablando, cuando lo hicieron fue claro para mí que ellos estaban juntos. Me senté cerca de ellos y oí sus conversaciones y mientras estaba escuchando su conversación me di cuenta de que se gustaban mucho y era hermosa. Me siento muy bien por ella, por descubrir a alguien que tiene un amor para ella tan fuerte como el amor que tiene ella para él. Pues, verifiqué si ellos esta juntos con Instagram y los dos estaban juntos.  Sin embargo, lo que hace esto muy hermosa esta historia es que ella estaba mejor sin mí. Cuando estábamos juntos durante el baile estudiantil, ella estaba muy triste que no le gustaba a él. Pero ahora ella está mejor. Pienso que es asombroso que las personas puedan cambiar y crecer.  Tengo miedo de que personas que conocí en la escuela secundaria nunca logren desarrollar todo su potencial por algo que hice. Y esta historia con *FIRST_NAME* muestra lo que yo podría hacer y que lo que yo hice no afecta su vida.  Sí, yo fui una persona terrible en su vida, pero su vida va a continuar sin mí.  Pero, este tema hace reflexionar sobre los matones y cómo, aunque su vida en la escuela primaria o secundaria fuera muy mala, su vida después no necesita ser mala también.  Muchas veces pienso que yo soy una persona mala, porque la mayoría de las personas que conocí creo que no he afectado sus vidas en una manera beneficiosa, especialmente en la escuela secundaria. Pues, me alegro de que las personas que he perjudicado no estén arruinadas por mis errores.