Había una vez una mujer que cuidaba de sus hijos. Tenía 4 de ellos. Sin embargo, debido a eventos desafortunados, la trabajadora social no creía que fuera adecuada para cuidar de sus hijos, por lo que la policía la arrestó acusáandola falsamente de abuso infantil y se llevó a todos sus hijos. Fue Estaba devastada y encerrada. Sin embargo, su esposo rápidamente le pidió prestados $5000 a su hermano desinteresado para sacarla de la cárcel, por lo que la madre fue liberada al día siguiente. Una vez liberada regresó a una casa vacía donde los niños solían vagar. Fue una visión deprimente para la madre. Todos los niños entraron en hogares de crianza y se entristecieron al saber que no podían regresar a casa hasta que a su madre se lale absolviera de todos los cargos. Incluso entonces le fue a la jueza para que le permitirlepermitiera obtener la custodia de los niños. Por ahora, todo lo que la madre podía hacer era contratar a un buen abogado y explicarle el caso. Esta abogada entonces asumiría el caso y ayudaría a la madre a limpiar su nombre para que pueda obtener la custodia completa de los niños una vez más, con el fin de ser una familia feliz. La primera fecha de la corte sería en un mes para que la madre no pudiera ponerse en contacto con sus hijos durante todo el mes. Debido a esto, soólo podía orar y esperar lo mejor. La primera cita de la corte se produjo y el juez miró bien a la madre. Se dio cuenta de que estaba bien vestida, y que su abogado estaba preparado para el caso. Preguntó si tenía antecedentes penales o experiencias pasadas con el abuso infantil. Todo salió estaba limpio. El juez no creía que esta mujer fuera capaz de abusar de sus hijos, ya que se muestra notaba que se preocupaba por ellos. Por esta razón, desestimó el caso y se disculpó por las molestias que esto hahabía  causado en su vida. El juez, entonces, concedió a los niños volver a su custodia y la madre fue relevadaestaba aliviada. No podía ser más feliz y los niños tenían que regresar a su casa familiar. El hermano mayor creció para convertirse en un mecánico certificado y le encantan los coches de carreras. La hermana se convirtió en entrenadora deportiva con atletas profesionales como Kobe Bryant, Cristiano Ronaldo y Peyton Manning. El segundo hermano menor se convirtió en oficial en el Ejército de los Estados Unidos y más tarde trabajó para la CIA. El hermano menor se convirtió en un hombre de negocios y abrió su propia tienda de skate. Todo esto era posible debido a que su madre creía en ellos y continuaba amándolos a través de sus dificultades.