Yo soy un perrito. Tengo los ojos azules y la piel blanca con manchas negras. Llevo un collar rojo. No sé cuál es mi nombre, pero estoy aprendiendo. Pienso que es como un grito agudo, pero a veces es como un susurro. No me importa en este momento porque voy a seguir los humanos y no van a necesitar a llamarme. Pienso que tengo dos hermanos o hermanas. Están en el agua. Pienso que viven allí porque no salen cuando los humanos hablan con ellos.  Algunas veces traje un pelota a mis hermanos pero no hicieron nada con ella. Solo huyeron de mí. Mis humanos me gritaron cuando hice eso. Pues ya sabes de mí y mi vida y pienso que es un buen momento para decirte de uno de mis deseos y la historia de cuando mi deseo se hizo realidad.  Una día, los humanos donde vivo se fueron. Recibí besos de todo los humanos y ellos llevaban mochilas grandes, pero no llevaban todas sus cosas. Esta es una cosa buena porque si no toman todos de sus cosas van a regresar. Pues en el momento creí que iban a regresar. Esperé todo el día en el piso enfrente de la puerta, pero la única persona que vino es un humano que huele como a pollo. Me gusta este humano, pero solo vino para darle a comer mis hermanos y a mí. Después de esto, pienso que renuncié a esperar porque sentí como años desde que mis humanos estaban lejos.  Solo quería que mis humanos regresaran. Una día, oí la puerta abrirse y mis humanos estaban allí. Olían a pescado, pero está bien. Mis humanos estaban en casa.