Una historia muy hermosa es cuando alguien da flores muy bonitas. Esto es sólo hermoso cuando alguien te los da con cariño. Honestamente, puedes comprar flores para ti mismo y no necesitas a alguien para comprarlas, pero se siente bien cuando alguien lo hace. Creo que cuando alguien te quiere, lo va a demostrar. Hay una diferencia cuando una persona dice que va a hacer algo frente a alguien que realmente hace algo al respecto. Yo he estado en algunas relaciones, especialmente a una edad temprana y hasta hoy, creo que muchos de los hombres no son sinceros con sus sentimientos e intenciones. Puedes considerar que hay hombres que todavía no son maduros para una relación seria y algunos que sí. No hay problema si alguien no quiere algo serio, pero sería honesto con la otra persona. Creo que las relaciones que empiezan como amigos son las mejores y las más hermosas. Tiene este tipo de relación que es tranquila y también te sientes más cómodo. Siento que tener tu pareja como tu mejor amigo/a es una de las mejores opciones cuando estás en una relación íntima. Creciendo hasta ser viejitos juntos es algo hermoso, yo creo. Creo que puedes ser feliz sin una “pareja” también porque hay muchas cosas en esta vida que son hermosas, también como nuestras familias, tener hijos, ganar un puesto de trabajo y otras noticias que sean buenas. Además, todos tienen sus opiniones sobre relaciones y también no deberían ser íntima, pueden ser de amistades. Todas las cosas ocurren por una razón y todo tiene su propio tiempo, al menos eso creo yo.