Yo almuerzo sola cada día. No tengo amigos, no tengo familia, no tengo a nadie. Cuando era niña, mis padres fueron deportados a *PLACE*. Honestamente, no los recuerdo y no tengo dinero para visitarlos. Asisto a la universidad en un país muy extraño y yo odio estar aquí. Cada día, voy a clase sola. No puedo hablar con alguien porque tengo miedo de que todos piensen que soy rara. Apenas hablo inglés y no me gusta hablar en inglés por mi acento. Pero un día, conocí una chica. Ella es de *STATE* e intenta hablar español conmigo. Honestamente, su español es muy malo. Realmente es muy terrible, pero aprecio el esfuerzo. Al principio no quería hablar con ella porque yo era muy tímida. Pero finalmente comencé a hablar con ella. Su nombre es *FIRST_NAME* y es muy agradable y cómica. Me ayuda con mis clases y me ayuda a practicar mi inglés. Una día ella me preguntó sobre mi familia.  - No recuerdo nada sobre mis padres. Cuando era muy joven ellos tuvieron que irse para regresar a *PLACE*. Los extraño mucho y me duele el corazón.  Una lágrima rodó por su mejilla.  - Lo siento mucho. Yo te quiero ayudar. Te ayudaré verlos a nuevo, lo prometo.  Le agradecí, pero no la creí. Ni esperaba que ella lo hiciera.  Pero después un año, *FIRST_NAME* me regaló un viaje de regreso a casa. No sabía cómo agradecerle. Mi familia es muy importante para mí y estoy eternamente agradecida.