Había una vezUn día, una niña nació. Era un día soleado en lade primavera. La niña fue ella amor de sus padres vidas en el momento de su nacimiento. Ella era perfecta, con diez dedos ende las manos y ende los pies. Ella tuvoTenía los ojos de su padre y la nariz de su madre. La familia pequeña familia pasaban todo el tiempo juntaos. Iría Iban a la playa y al supermercado. Tomaría Tomaban fotos para mostrarle cuando era fuera mayor. Cada año la familia se iba a vacaciones al océano. Tenían una casa cerca a del océano. Era un lugar muy relajante y tranquilo. Coleccionaban conchas marinas y vería veían las olas estrellarse hacia contra a la orilla. Un día la niña se acercó demasiado a el océano. El agua la tomó. Sus padres no estaban mirando. La niña se hundió. Ella Nno tenía miedo porque vio a una sirena. La sirena la guioó en ella agqua. Fue hermoso allá abajo. Había muchos peces diferentes de todas las formas y tamaños. También había más sirenas. La sirena que la había guiado se llamaba *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* era bonita. Ella tTenía los ojos de rosados y el pelo de púrpura. Ella lLlevaba algas marinas como una camisa y su cola son era de todos los colores. La cola tenía amarilla, naranja, roja, verde, azul y otros colores en por todas las partes. Los colores  reflejaron la luz del sol  que golpeó el agua. La niña se hizo amiga de *FIRST_NAME* y las otras sirenas. Cuando ella volvió a la tierra corrió  hacia sus padres y los abrazó.  No podía  esperar para hablarles de sus nuevas amigas nuevas.