Un cuento hermoso  Un día, el día llamado Halloween, conocí un hombre. Yo fui a la exposición de arte porque mi mejor amiga creó una pieza de arte que se estaba mostrando en una galería. Ella estaba muy nerviosa porque era la primera vez que fue invitada a una exposición de arte. Yo y otro amiga fuimos con ella a apoyarla y fue divertido también. Nosotras vestimos unos trajes muy bonitos porque queríamos lucir bien. Entonces nosotras caminamos a la galería.  Cuando llegamos allí, vimos la pieza de mi amiga y tomamos fotos de ella. Ella estaba muy feliz y estábamos muy orgullosas de ella porque sabemos que trabaja muy duro en su arte. Entonces un amigo de mi amiga llegó y se fue a hablar con él. Yo hablé con mi otra amiga por unos minutos. Entonces, vi a un hombre. Él era muy guapo, alto y simpático. Me atrajo mucho y quería hablar con él mucho, pero no lo conocía en absoluto y él no me conocía. Hicimos contacto visual intenso y supe que se dio cuenta de mí.  Nosotros continuamos haciendo contacto visual y caminando alrededor de los demás, luego mi amiga y yo fuimos a hablar en el pasillo. También él salió al pasillo para hablar con su amiga. Sólo había dos sillas en el pasillo y nuestras amigas se fueron. Yo y el hombre nos sentamos en las sillas y yo dije "Me gusta tu suéter" y él se acercó y se sentó a mi lado. Nosotros hablamos.  Ahora hemos estado saliendo durante cuatro meses y él es uno de los mejores chicos que he conocido.