Había una vez un perro triste. Este perro había sido abandonado por su familia y no sabía a dónde ir. Siempre había tenido una casa y un desayuno cuando despertaba y una cena grande y deliciosa cuando venía la noche y su propia cama con su almohadita suave. Ya no tenía nada. Caminaba y caminaba. Buscaba comida y agua y, aparte de eso, no sabía qué hacer. Pasó dos semanas así. El perro había encontrado un lugar donde todos los perdidos quedaban—había hombres y mujeres, perros y gatos, ratas y ratones y, sobre todo, cucarachas. El perro decidió quedarse en ese lugar, porque estar triste rodeado de otros, incluso de las cucarachas, es mejor que estar triste y solo.  El perro pensaba mucho en la vida que tuvo y, mientras lo hacía, se deprimió. Pero nunca perdió la fe de que algo emocionante le esperaba. Tenía un sentimiento en lo profundo de su corazón y cuando se enfocaba en ello, creció y creció hasta que llenó todo su cuerpo—desde su nariz hasta el final de su cola curvada.  Un día se despertó con ese sentimiento y creció y creció como siempre. Pero hoy fue diferente. El sentimiento no paró de crecer. Después de llenar todo su cuerpo, ¡siguió creciendo! Tuvo que andar. Tuvo que buscar. No sabía a dónde y no sabía qué buscaba, pero se fue del campo de los perdidos. Caminó por muchas horas aunque no se notaba el tiempo hasta que, de repente, el sentimiento se fue de su cuerpo. El perro triste paró y miró a su alrededor. No quería que el sentimiento se fuera y dio un paso tentativamente atrás para probar si el sentimiento volvía. No volvió.  Justo cuando el perro empezaba a ponerse ansioso, una mujer se detuvo en el otro lado de la calle. La mujer, aunque no sabía porque, miró al perro. Y cuanto más lo miró, un sentimiento crecía más dentro de ella. Reconoció ese sentimiento, pero no lo había sentido por mucho tiempo. Pensaba que ya no era capaz de sentirlo, al menos no tan profundamente como lo sentía ahora. La mujer empezó a andar hasta el perro que la hacía sentir ese sentimiento.  El perro se dio cuenta de la mujer y giró para verla mejor. En ese momento los ojos oscuros del perro y los ojos azules claros de la mujer se clavaron. El perro supo que esa mujer era la causa de la fe que siempre había sentido. Y la mujer supo que ese perrito sería una fuente de felicidad.  El perro se fue con la mujer y vivieron juntos por muchos años. Y nunca paraban de sentir el sentimiento cuando se miraban y entendían que todo lo malo que les habían pasado antes valía la pena porque les había traído a esa calle ese día. Y vivieron el resto de sus vidas con ese sentimiento elusivo: la pura paz.