En noviembre de dos mil diecinueve, estaba muy triste porque había muchas cosas que me estresaron. Fue un tiempo malo y todos los días no me sentía bien. El clima se volvió más frío y oscuro, lo cual también me entristeció. Un día, mi mejor amiga, quien es de mi pueblo natal, manejó a mi apartamento para visitarme. Ella no quería que estuviera triste y, por lo tanto, planeó actividades para nosotros ese día. Primero, ella me sorprendió cuando tocó a mi puerta. Fuimos a comer y beber a un café pequeño en el centro y, después, fuimos a una peluquería local porque le dije que quería un cambio, quería cambiar el color de mi pelo porque necesitaba un cambio en mi vida. Ella decidió comprar algunos de los tintes para el cabello para ella misma también y volvimos a mi apartamento y teñimos nuestro pelo. Fue muy divertido porque mientras estábamos en el baño por dos horas, hablamos por un largo tiempo y nos reímos mucho. Nos duchamos y tomamos fotos después. Aprecié que pasó este tiempo conmigo, aunque fue un día simple y básico, me ayudó mucho con mi emociones. Pensé que ella se iría, porque el sol se ponía, pero, me dijo que también planeó otra actividad para nosotros. Caminamos a su carro y me mostró que trajo en la cajuela de su auto. ¡Eran suministros de pintura! “Vamos a pintar por el lago” me dijo y, entonces, manejamos al lago. El atardecer fue muy bonito esa noche, especialmente mientras estuvimos en la naturaleza. El día terminó cuando terminamos nuestras pinturas, ¡y ambas resultaron asombrosas en al final! Fue un día bonito porque sabía que esas actividades son mis favoritas y haberlas hecho juntos me hizo olvidar mi estrés y mis luchas. Incluso si no hicimos nada, aún sería genial, porque su compañía fue lo suficientemente buena.