Esta historia fue una experiencia real. Yo fui a un concierto cristiano. Antes del concierto, una mujer llamada *FIRST_NAME* nos hablaba del tráfico sexual. Su organización, *PLACE* *PLACE*, está salvando a mujeres que han sido forzadas en la industria. Ellos dejan a los proxenetas dirigen a mujeres menores de edad. La organización quiere dar vivienda transitoria y quiere enseñar a las mujeres habilidades que con suerte pueden para ganarse la vida. La organización ha hecho acciones hacia las mujeres salvadas que son muy simbólicas y hermosas. La organización lleva a las mujeres a un centro comercial para comprar zapatos nuevos. Las mujeres salvadas intercambian sus zapatos viejos que fueron de las vidas pasadas por los zapatos nuevos para marcar un nuevo capítulo. *FIRST_NAME* ha hecho su presentación sobre esto en muchos lugares. Un día, después de una presentación, un hombre se acercó a ella. Él estaba muy emocionado con culpa y arrepentimiento. Él le dijo a *FIRST_NAME* que quería dejar de mirar pornografía porque se sentía culpable por apoyar esta industria. Antes de salir, él le dio sus zapatos a *FIRST_NAME*. Dijo que él también quería empezar un capítulo nuevo.  Aunque las mujeres salvadas fueron esclavizadas físicamente, hay hombres que todavía son esclavizados mentalmente. Ambos necesitan la libertad. Tras el concierto, estaba aún más agradecida por la presentación de *FIRST_NAME* en el concierto. Yo sé que la trata de personas es un problema, pero no sé qué puedo hacer para dejarla. Pero ahora, conozco una organización que puede darme oportunidades de voluntariado. También puedo dar mi dinero a la organización porque sé que ellos son una organización fiable y honesta.