Esta es la historia del primer día que conocí a mi perro, *FIRST_NAME*. Era verano y estaba jugando a videojuegos con mi mejor amiga *FIRST_NAME*. No sabía que esa mañana uno de los compañeros de trabajo de mi padre había traído a mi amigo de por vida a mi padre. Había escuchado que mi padre estaba buscando un perro salchicha para su familia. Su esposo trabajaba en el refugio de animales y le dijo que acababan de recibir un perro salchicha. Ella se llevó a Óscar a trabajar para que mi padre se conociera. Cuando mi padre lo vio por primera vez, sabía que Óscar era el perro perfecto para nuestra familia. Óscar tenía un abrigo rojo y era muy delgado porque sus dueños anteriores eran demasiado pobres para alimentarlo lo suficiente. Esa tarde Óscar jugó y durmió en la oficina de mi padre hasta que mi padre llegó a casa por la tarde. Cuando entró a la casa con Óscar en sus brazos, tenía la sonrisa más grande en su rostro. Mucha gente dice que los padres nunca quieren a los perros y luego los aman mucho y así era mi padre. Dijo que no quería otro perro después de que el nuestro había muerto un año antes, pero estaba muy feliz cuando conoció a *FIRST_NAME*. Inmediatamente, mi madre, mi hermano mayor, mi mejor amiga y yo corrimos y acariciamos a Óscar y le dijimos lo lindo que era y le dimos mucho amor. Lo amamos al instante. Mi hermano pequeño no estaba en casa porque estaba en la casa de mi mejor amiga jugando con su hermana pequeña. Después de dejar que Óscar se sintiera cómodo por un momento, mi mejor amiga y yo acompañamos a Óscar a su casa para conocer a mi hermano pequeño. Cuando mi hermano pequeño vio a Óscar por primera vez, comenzó a llorar porque dijo que era perfecto, pero se perdió el momento en que vino a casa con nosotros. Esa noche decidimos que queríamos mantener a Óscar para siempre, pero su nombre no parecía correcto. Lo llamamos *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME*, por el gladiador porque fue valiente por lo que pasó antes, y *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME* por el *FIRST_NAME* *LAST_NAME* porque tiene un abrigo rojo. Pero puedes llamarlo *FIRST_NAME*.