La niña se despertó con elal sonido de los pájaros cantando fuera de su ventana. El sol brillaba y la chica ya sabía que sería un hermoso día. Saltó de la cama y lanzó un par de ropaprendas, su traje favorito: de jeans azules y una camiseta rosa. Al entrar en su cocina, vio a su madre haciendo panqueques y su padre leyendo el periódico. - Buenos días mis padres -dijo la niña. - ¡Es un hermoso día! Sus padres estuvieron de acuerdo con su hija, y su padre contribuyó al ambiente feliz y le dijo los planes de la familia para el día. - Hoy, vamos a visitar el zoológico -dijo el padre. <<¡Qué emocionante!>> pensó la chica. Estaba emocionada de por ver a todos los animales, pero especialmente a los elefantes, ya que eran sus animales favoritos. La chica devoró sus panqueques y luego recuperó sus zapatos, llenaos de emociones para el hermoso día por delante. Cuando cuando llegaron al zoológico, ya estaba lleno de otras familias, pero a la niña no le importaba la multitud. Corrió a la exhibición de elefantes, y, al llegar, vio una señal que hizo que su corazón se elevará. El letrero leído -El especial de hoy, paseos en elefante! <<¡¡Paseos en elefante!!>> En ese momento, la chica no podía pensar en nada que quería quisiera más. Corrió hacia sus padres y pidió su permiso. Aunque tenían algunas preocupaciones, acordaron hacer feliz a su hija. El paseo en elefante era tan increíble como la chica pensó que sería, y ella no podía pudo superar esta sensación feliz por el resto del día. La chica se durmió esa noche, soñando con poseer su propio elefante mascota. Fue un hermoso final para un hermoso día.