Había una vez una niña llamada Cenicienta. Ella vivía con su madrastra y sus tres hermanastras. Su madrastra y hermanastras eran malas con Cenicienta. Sin embargo, su familia era muy rica. Cenicienta hacía los quehaceres de su familia. Un día, la familia real celebró una gala. La gala era muy grande y elegante. Un príncipe iba a estar en la gala. La madrastra y las hermanastras fueron a la gala. La madrastra no permitió que Cenicienta asistiera. Con la ayuda de un hada madrina, Cenicienta decidió buscar e ir a la gala. El hada madrina le dio a Cenicienta un vestido y tacones de cristal. Cenicienta se veía hermosa. Sin embargo, la magia de Cenicienta solo duraba hasta la medianoche. En la gala, todos usaron máscaras. Cenicienta habló y bailó con el príncipe. El príncipe pensó que era muy hermosa y agradable. Cenicienta también pensó que el príncipe era guapo y encantador. Era casi medianoche y ella tenía que irse. Salió corriendo del edificio y vuelve a su casa. Cenicienta dejó caer accidentalmente uno de sus tacones de cristal. El príncipe tomó el zapato de cristal. Después de la gala, el príncipe buscó a la chica que usaba tacones de cristal. Finalmente, llegó a la casa de Cenicienta. Las hermanastras se probaron el zapato, pero no les quedaba bien. Esto enojó a las hermanastras. Cenicienta se probó el zapato y le quedó perfecto. Ella estaba muy feliz y emocionada. Cenicienta y el príncipe se casaron y vivieron felices para siempre.