Todas las noches antes de dormir, rezaba por las injusticias de su vida y por poder un día liberarse de la prisión que solo era la denotación “casa”. La vida ya le había quitado a su mamá y ahora le quería quitar su vida. No era su culpa, cuando ella lo hacía, la relajaba y la hacía olvidar sus problemas. Duele más que una droga, pero tenía el mismo efecto. Por doce años, ella estuvo en un zoo, atrapada y sola. Siempre creía que la iban a tratar mejor y cuando mostraban cualquier tipo de afecto que ni era afecto, ella lo tomaba como un buen paso adelante. Eso nunca pasó y cuando tenía *AGE* se fue de su casa y nunca miro para atrás. Con la ayuda de su mejores amigas, agarró todas sus cosas y se fue a vivir con unas de sus amigas. Viviendo con su amiga, pudo disfrutar más de su vida. La sonrisa que por muchos años era falsa, ahora por fin era genuina. Fue aceptada en la universidad y después de vivir con su amiga por cinco meses, iba a su camino a la universidad para seguir con su propia vida. Tuvo muchas dificultades y que hacer sacrificios para llegar a donde está ahora, pero por ninguna razón cambiaría su vida, porque lo que le pasó en los primeros *AGE* años de su vida la hizo una mujer más fuerte. Todavía sufre con las memorias de su adolescencia, pero ahora tiene personas que verdaderamente la aman y ella no sabe cómo puede ser tan afortunada. Ahora la puedes encontrar en su casa con su gato Chevy y su propia familia.