Hoy les contaré una historia hermosa. Esta historia que les contaré me la contó mi padre. Había una vez una mamá con un ojo. Ella tenía un hijo y cómo el tiempo pasaba su hijo le preguntaba por qué solo tenía un ojo. Ella le respondía que tuvo un accidente cuando él era muy chico. El hijo no pensaba que su madre era diferente hasta que llego a la escuela. Los niños se burlaban de su madre y él se enojaba con su madre por ser diferente. Él le juró a su madre que no sería como ella. Se avergonzaba de su madre. Llegó el tiempo en el que el hijo se fue de su casa y tuvo su propio hijos. Un día, su madre se encontró con su hijo en la calle y ella se le acercó. Sus hijos empezaron a burlarse de su propia madre. El hijo, enojado, le dijo que jamás se acercara a sus hijos porque era una vergüenza para él.  Ella dijo “está bien” y se fue. Un día su madre le mandó una carta despidiéndose de él porque estaba a punto de morir. La carta decía la razón por la que solo tenía un ojo. Cuando el hijo era muy chico él tuvo un accidente donde perdió un ojo y su madre no quería que el creciera con solo ojo, entonces hizo lo cualquier madre haría por su hijo. Ella le dio uno de sus ojos a su hijo. Ella sabía que si su hijo crecía con un solo ojo tendría una vida horrible. Cuando el hijo leyó la carta empezó a llorar por todo lo malo que le había hecho a su madre. Ella dio su propio ojo por él y ella hizo todo para darle una mejor vida. Llegó el día en el que enterraría a su madre y él le dijo que cambiaría para mejor y les contaría a sus hijos la gran madre que era. Desde entonces, el muchacho cambió para mejor. Aunque estaba arrepentido, siguió para delante haciéndose una mejor persona gracias a su madre.