Vi a una pequeña hada volar a mi cuarto oscuro desde la sala de estar. Era la medianoche, estaba cansada e imaginando esto. O eso pensaba yo. Entré en mi cuarto oscuro, el hada me vio y sintió miedo.  Le dije: "No tengas miedo. ¿Quién eres y qué haces aquí?" La hada se acercó y me dijo: "Sígueme por favor, tengo una sorpresa para ti!".  La seguí a mi baño, donde me llevó a un bosque hermoso. Había muchas otras hadas allí también. Pasamos todo el día jugando, cantando, corriendo y, ¡fue increíble! Fui todos los días al bosque mágico, pero solo en ese tiempo específico o de lo contrario no iba a funcionar. Esperaba este bosque mágico todos los días. Puedo ser feliz, sin estrés y divertirme con mis nuevos amigos. Me encanta el bosque mágico. Desde el fallecimiento de mi madre, estoy feliz de nuevo.