Mi mamáa me contó una historia de su vida de cuando era una niña pequeña. Ella me dijo que, cuando era niña, su mamá lase llevaba a la tienda, se llamaballamó, *PLACE* *PLACE*, en *CITY* Josée, durante e iban algunoas fines de semanas para comprar y mirar a laos cosas interesantes por laos ventanas. Cada vez, erafue una excursión especial porque mi abuela no llevaba nadie a ninguno de sus otroas hijos a la tienda, solo a mi mamá. Me dijo que mi abuela estaba era muy estrictao cuando ella estaba creciendo y ella los hizo hacer los quehaceres, pero ella dio la mayor parte de su amor a su hija más joven, quien es mi mamá. Una día, ella dijo que ellos hicieron una recuerdoa que ha quedado con ella desde entonces: ellasu y su mamá iban fueron a una restaurante para almuerzo almorzar en *PLACE* *PLACE*. EraFue un restaurante muy típico de los comensal desayunos americanos. Ellas se sentaron en una mesa con una mantel de cuadros rojos y blancosa para pedir las comidas y la luz estaba brillando por la ventana con piezas pequeñas de polvo alrededor de ellaos. Mi mamá me dijo que su mamá pidió por el café y un trozo de tarta de cereza y ella pudo tener un trozo de tarta cereza también, tanto como su elección de una coca de cereza o vainilla. Ella pidió vainilla. Y eso es todo. Mi mamá me dijo de estea día cuando le pregunté a ella decirme sobre un tiempo en su vida que estaba fuera muy memorable y lindoa, porque siempre ella me dice historias muy tristes. Consideráandoólo, pienso que eso es una historia muy linda y estoy contenta con su respuesta.