El día empezó muy temprano, a las siete en la mañana.  El sol ya brillaba y el cielo estaba despejado. Me levanté de mi cama para prepararme para mi día.  Después de ponerme la ropa, maquillarme y arreglarme el pelo, me hice una taza de café. El aroma del café llenó la casa y entró a los cuartos de las personas todavía durmiendo tranquilamente.  Cociné un gran desayuno mientras bebía el café. El desayuno consistía en huevos con salchichas, champiñones, espinacas y cebolla. Con un bol de fresas, arándanos, frambuesas y moras al lado.  La mañana pasó lentamente, pero la tarde se acercaba pronto.  Cuando era mediodía, mis amigos comenzaron a llegar a mi casa.  En sus brazos había cosas para ir al playa. Nos preparamos almuerzo para llevarlo y comer allí. Después de terminar fuimos al playa.  Caminamos por la calle hasta que llegamos a la playa. El sol continuaba brillando y había una brisa. Y cuando caminamos en la arena nuestros pies comenzaron a arder.  Inmediatamente, dejamos todo y corrimos al agua. Con los pies enfriados, pusimos las toallas en la arena y abrimos la comida que trajimos. Comimos la deliciosa comida y nos relajamos.