Una día, una mujer quiso viajar, pero ella no pudo salir de su trabajo. Se llama *FIRST_NAME* y es abogada. Le gusta su trabajo, pero quiere aprender sobre el mundo. *FIRST_NAME* es de Eestados Uunidos y nunca salió el país en su vida. Cuando *FIRST_NAME* fue la personaera joven, esperabaó ayudar a la gente pobre en el mundo. Y por eso trabajó para ser una abogada. En Eestados Uunidos, *FIRST_NAME* ayuda a la gente pobre y ellos están gracias agradecidos conpor ella. *FIRST_NAME* lucha por la gente que se enferman porde problemas ambientales. Por ejemplo, el cambio climático.  Y la gente no tiene muchoas dineros con para luchar. Pero *FIRST_NAME* trabaja duroa y necesita tiempo libre  de trabajo. ¡Entonces, *FIRST_NAME* quiso viajar! *FIRST_NAME* decidiódecido viajar a Chile porque Chile estáes cerca delde el mar y porque aprendió sobre las violacioónes de derechos humanos cuando Pinochet estuvoe en el poder. *FIRST_NAME* pensó que este fueesto era muy mal malo y quiso visitar los lugares donde la gente luchó. Entonces, *FIRST_NAME* fue al aeropuerto y compró un vuelo a Santiago, Chile. Ella llegó en la noche y las luces de la cuidad fue eran muy hermanashermosas. Miróa poren la ventana y pensó "me encanta Chile". *FIRST_NAME* viajó al hotel y dormiódurmió. En la mañana desayunó y fue a la mar. Miróa el agua y comprendió que es estaba contentao con su vida porque está ayudando a la gente. Y el mundo es muy hermosoa. *FIRST_NAME* disfrutó visitando a Chile y entonces ella viajó regresó a Eestados Uunidos paraa comenzar su trabajo de nuevo. En esta ocasiónEste tiempo, *FIRST_NAME* fue muy contenta feliz con su trabajo porque vio el mundo.