He escuchado y leído muchas historias hermosas. Algunas son de los libros y películas, otras son de mis amigos y familia. Pero la historia que más me conmueve es de mi propia vida: una relación romántica con mi primer novio. Me trasladé a los Estados Unidos cuando era niña y he vivido aquí por ocho años. Desafortunadamente, mis compañeros y algunos profesores me trataban con discriminación y siempre se aprovechaban de mí. Por supuesto, el resultado es que me hice una persona muy tímida, infeliz y extraña. El verano de cuando cumplí *AGE* años, volví a *PLACE* para visitar a mi familia, pero nunca imaginé que este viaje cambiaría mi vida. Una noche, conocí a un chico que tocaba los tambores en una banda. Él era muy gracioso, simpático y estaba brillando cuando tocaba los tambores. Me llevó a comer comidas tradicionales y deliciosas, me presentó a sus amigos y a causa de que me gusta tocar la guitarra, él me animó a cantar con su banda en las calles con sus amigos, y en el bar de su conocido. Al principio, estaba muy nerviosa, pero poco a poco, obtuve más confianza y conocí a muchos amigos. Era la primera vez que estaba tan feliz en estos ocho años pasados. Sorprendentemente, sus amigos me dijeron secretamente que es también la primera vez que el admitió una chica como su novia formal. Además, él no tenía buenas relaciones con su familia porque sus padres querían que fuera a la escuela en lugar de hacer música. Pero habló con sus padres mucho solamente para presentarme a ellos. Era la primera vez que me sentí que era importante, amada y entendida por alguien incondicionalmente. Aunque ahora ya estamos separados, esta experiencia me hizo tener confianza, apasionarme con mi vida y enamorarme de la música.