He empezado a ver los videos del canal de YouTube "Sign Duo". Me gustan mucho. Son una pareja sorda y auditiva. Sus nombres son Ellen y Ryan. Siempre son optimistas y están muy dispuestos a explicar su relación.  En uno de sus videos, explicaron cómo se conocieron. Se conocieron en la escuela secundaria. Él le mandó mensaje de Facebook y empezaron a hablar en línea. Cuando ellos se conocieron en la escuela, fue muy incómodo, porque ella no podía hablar ASL. Se sentaron en silencio antes de salir. Pero, esta experiencia les dio algo de que lo reírse cuando se encontraron por segunda vez. Ella comenzó a aprender ASL con él. Pasaron su descanso para el almuerzo juntos. Eventualmente, empezaron a salir.  Hoy, ellos son estudiantes que viven juntos. Tienen un perro llamado Java. Crearon el canal de YouTube porque fue difícil de explicar su relación a otras porque había una barrera del idioma. En su canal, hablan sobre su relación en ASL con la leyenda. Dicen que los videos han ayudado a sus familias y amigos a entender su relación.  Me gustan mucho sus videos porque creo que son buenos modelos. Hablan de comunicación en una relación sorda y auditiva, pero creo que la mayoría de los temas sobre los que ellos hablan son importantes para todos. Por ejemplo, hablan de conflictos y cómo abordarlos. Dicen que dan al otro espacio cuando el otro lo pide. Además, a veces, acuerdan discrepar, pero saben que todavía se aman. En resumen, recomiendo el canal "Sign Duo".