En el colegio, él era mi mejor amigo. Hablábamos todos los días, en la escuela, por teléfono y mensajes de texto. A nosotros nos fascinan los programas de televisión y hablábamos de esos por horas. Siempre cuando pasaba tiempo con él, me reía y tenía una sonrisa grande. Yo odiaba el colegio, pero él lo hizo mejor. No estaba contenta en la escuela secundaria, pero con él, estaba feliz. Cuando nos graduamos, nosotros sabíamos que habíamos elegido universidades diferentes, por eso ese verano pasamos mucho tiempo juntos. Fuimos a la playa, al cine, a su casa, a mi casa, a todas partes. Su universidad empezó antes que la mía y tuvimos solo dos semanas de verano. Al término, él me dijo. Me dijo que me amaba y yo no sabía qué decir. No podía formular palabras. sentía los mismos sentimientos también, pero no quería cambiar nuestra amistad. Después de esta conversación, él y yo no hablamos por unos meses. Estaba muy triste y yo sabía que había cometido un error. Han pasado dos años y ahora hablamos todos los días. Lo extraño mucho y me he dado cuenta debido a lo que dijo en esa conversación hace dos años. Pero voy a hacerlo y él sabrá cómo yo me siento.  Espero que él todavía se sienta de la misma manera y deseo que no pierda la oportunidad para salir con él. Si no me ama, estaré bien, seremos amigos todavía, pero me sentiré triste por unas semanas. Y entonces, esta será una hermosa historia.