Recientemente en mi vida, yo conocí a un hombre que se convertiría en mi novio. Todo empezó en año pasado, cuando obtuve un trabajo en la *PLACE*tería *PLACE*l campus. trabajo en la cafetería, y he sabido desde hace tiempo que soy gay, pero cuando conocí a *FIRST_NAME* yo no supe que él era gay también. Así, trabaje con él durante muchos meses sin saberlo, pero nosotros hablamos mucho durante este tiempo y nos conocimos bien y nos convertimos en buenos amigos. Cuando el verano vino, estaba tratando de tener citas con personas para encontrar el amor y lo vi en la app Tinder. En ese momento supe que quería tener una cita con él. es muy guapo y me gusta y estoy feliz ahora en mi relación con él. Nosotros hemos salido por 6 meses oficialmente y 9 incluyendo el verano cuando no éramos oficiales. Estoy tan feliz de haberlo conocido. me hace sonreír porque es muy cómico. Aunque es más bajo que yo, es dos veces más hombre que muchos hombres. me trata muy bien y el paga por muchas de las cenas y hace planes para citas muy románticas. No creía que la relación funcionaría, pero estoy muy contento de que nosotros nos comuniquemos y pasemos tiempo bien juntos. Nosotros tenemos los mismos gustos en la música, en baile y en la manera en la que nos gusta pasar nuestro tiempo libre. Es una cosa hermosa.