En cuarto grado, mi profesor nos dio dólares de papel como recompensas por buenas acciones o buenas notas. Y con estos dólares de papel podíamos comprar caramelos, juguetes o podíamos ahorrarlos. Yo siempre ahorre mi dinero y nunca lo gasté. No se por qué, pero siempre lo hice. Algo que tú podías hacer también era usar dinero de papel para pagar puntos negativos por portarte mal. Había un niño que tenía muchos puntos negativos y no dinero de papel. Con el tiempo los puntos negativos siguieron creciendo y creciendo y parecía que iba a tener que quedarse castigado durante días. Cerca de final de año, mi profesor revisó los niños con puntos negativos y este chico seguía teniendo la mayoría de puntos y sin manera de compensarlo. Y yo tenía mucho dinero de papel porque lo ahorré. Durante esos últimos días, decidí usar mi dinero de papel para pagar la deuda del chico porque no iba a usarlo. Mi profesora estaba muy orgullosa de mí, escribió una carta a mi madre y al director. ¡Fue un día genial!