Creo que una hermosa historia que puedo contar es la historia de cómo mis padres se conocieron.  Es una historia muy linda y que me encanta escuchar. Mi mamá fue camarera en un restaurante y mi papá era policía. Él iba a su restaurante todo el tiempo. La primera vez que entró a su restaurante ella era fan de los famosos. Ella lo describió como muy guapo, alto, simpático y cómico. Y, claro, se sentó en su sección. Después de ese día, él entraba a su restaurante cada día y hablaban, se reían y se conocían. Después de un tiempo mi padre la invitó a una cita y el resto es historia. Cuando mi padre conducía en su coche de policía, hacía sonar su sirena, por solo un segundo, cuando pasaba por su restaurante. Era su manera de decir hola. Mi mamá todavía recuerda su orden de café después de todos estos años.  Me gusta mucho esa historia y creo que es muy amoroso. Me gusta esta historia también porque lo siento como si fuera un cuento o historia de película. A mis padres también les encanta contar esta historia.  Mi madre dice que cuando lo vio por primera vez, supo que él era el hombre con el que se iba a casar, y tenía razón. Me gusta que mis padres cuenten esta historia porque los dos tienen sonrisas grandes en sus caras. Me encanta escuchar historias sobre mis padres y su vida antes mí y mi hermana, creo que es muy interesante.