Jesse tiene un perro pequeño, su nombre es Pickles. Jesse y Pickles son mejores amigos. Jesse tiene que asistir a la escuela todos los días, pero cuando regresa a su casa, juega con Pickles. Pickles es muy alegre, inteligente, y energético. Un día, después de que Jesse regresara a su casa, buscó a Pickles, pero no estaba en casa. Jesse habló con sus padres y ellos no habían visto Pickles. Jesse tenía miedo. ¡Pickles no estaba! Jesse buscó en su cuarto, no estaba Pickles. Buscó en la cocina, el baño, el cuarto de su hermano, ¡y ni rastro de Pickles! Jesse estaba muy triste. ¡Pickles no tenía comida, agua, o una casa! Unos minutos más tarde, Jesse y sus padres fueron al parque cerca de su casa. Jesse corría por el parque. Cuando llegó, vio a Pickles con muchos perros. Jesse corrió hacia Pickles y lo abrazó.  "¡Pickles, amigo! ¡Tenía mucho miedo! " dijo Jesse.  Jesse estaba contenta. Todos regresaron a casa y cenaron juntos.  