En los Estados Unidos, hay muchas personas. Hay una chica que vive en una casa pequeña. Se llama *FIRST_NAME*. Está siempre contenta y tiene veintidós años. Va a la escuela los lunes y los miércoles. Ama su esposo y está embarazada e su primer hijo. Su esposo se llama *FIRST_NAME*. Su esposo tiene veintitrés años y viven juntos. Esta contenta con su vida y él trabaja en una empresa constructora.  Cuando su hijo nazca, ellos celebrarán con sus familia. La familia de Jenette está muy contenta por el bebé. El bebe estará en una familia muy amorosa. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tienen una casa pequeña, pero hacen espacio para el bebé. Trabajan duro para su familia pequeña, esperan una casa grande y una familia grande en el futuro.  El bebe nació el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y se llama *FIRST_NAME*. Es un bebe sano. Su familia lo ama. Tiene el pelo moreno y los ojos azules. Su padres lo llevaron a casa y tiene una habitación para él. La habitación es verde y azul. Hay nubes en la pared. ¡Qué hermoso lugar para dormir!  Su familia lo ama todos los días. Cuando crece, es popular y guapo. Tiene muchos amigos. Tiene un novio también. Su familia siempre lo ama y quieren que se case en su aniversario. ¡*FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* viven felices para siempre! ¡Qué hermosa historia! Todas las personas están contentas con su familia y sus vidas.