Hay 20 estudiantes en la clase de español. Los estudiantes de la clase de español, todos, trabajaron mucho durante el semestre y su profesora ayudó. La profesora es talentosa y cariñosa, y los compañeros de clase pensaron que era una excelente profesora. Todos lo pasaron bien en clase por las mañanas. En la semana ocho, los estudiantes piensan que la gramática es difícil y no saben hacer su tarea. El vocabulario es fácil, pero la gramática es difícil. Así es más o menos.  ¡Pero su examen llegó y todos los compañeros de clase lo supieron hacer bien!  Ahora, ellos tienen un A+ porque todos pasaron mucho tiempo estudiando antes del examen. Están muy felices y están entusiasmados por el español.  Después de su examen final, los estudiantes ven Netflix, ven “Alta Mar”. Todos están emocionados porque les gusta mucho “Alta Mar” y están relajados porque no tienen que estudiar español.  El fin de semana, los estudiantes pasan tiempo con amigos y familia. Cocinan buenas comidas, comen, trabajan, estudian para otras clases, escriben historias, leen libros.  Pasan dos años y los estudiantes obtienen sus notas de universidad y les gusta su trabajo. Y cuando haya un misterioso caso en un barco, pueden ayudar porque ven “Alta Mar”.  Les gusta el mar porque muchos estudiantes son de *STATE*.  Tienen muy buenas vibraciones, saben español y pueden hablar español porque existe un programa de español en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, en *CITY*, *STATE*. Fin.