Voy a hablar sobre la vez que conocí a mi novio. Durante mi etapa en la escuela secundaria, intenté tomar todas las clases de AP posibles. En mi segundo año de secundaria, mi consejero de académicas me dijo que una clase de AP en particular no funcionaba con mis horarios de clases y necesitaba tomar la clase de fotografía en su lugar. Yo era inmadura y pensé que si no tomaba muchas clases de AP, no entraría en la universidad. Inicialmente este evento me causó mucho estrés, pero entonces aprendí que era una bendición disfrazada. Al tomar la clase de fotografía descubrí una pasión especial mía y compartí esa experiencia con alguien que realmente me importa. En las primeras clases pensaba que mi novio *FIRST_NAME* era molesto porque hablaba mucho y le gustaba bromear conmigo. Recuerdo que antes de clases, a veces tenía que prepararme mentalmente porque era agotador para mí. Entonces, un día, estaba tomando una siesta en pijama, mi cabello estaba loco, y mi mamá comenzó a despertarme y dijo que la campana de la puerta estaba sonando. Cansada y confusa le dije, "¿por qué no respondes a la puerta, mamá?" y luego dijo "No puedo ahora, ve a abrir la puerta." Todavía confundida, hice lo que me dijeron. Para mi sorpresa, cuando abrí la puerta, vi a *FIRST_NAME* con un cartel y flores para pedir que fuera con él al baile de bienvenida. Me quedé tan sorprendida que le cerré la puerta. Inmediatamente abrí la puerta y le dije lo sorprendida que estaba porque pensé que no le gustaba yo. En pocas palabras, dije que sí, y hemos estado juntos desde entonces.