En un pueblo chico de México había dos niños que vivían en opuestos lugares. La niña, *FIRST_NAME*, era muy bonita y independiente. El niño, *FIRST_NAME*, era un buen trabajador. Los dos tenían las mismas circunstancias, sus familias no tenían tanto dinero, vivían en una casa chica con todos sus hermanos y los dos querían tener una vida mejor. Cuando eran más grandes se conocieron y se enamoraron. Al principio de la relación hablaban de irse lejos del pequeño pueblo, pero los dos sabían que era un riesgo grande cruzar para los Estados Unidos.  Sabían que necesitaban ahorrar mucho dinero para que alguien los pudiera ayudar cruzar. Esto era difícil para ellos dos porque todavía estaban estudiando y el poco dinero que tenían se los daban a sus padres para comida. Pero en menos de un año tenían suficiente guardado para que se vinieran a los Estados Unidos. Con las bendiciones de sus padres y sus hermanos cruzaron. Los dos tenían mucho miedo porque era la primera vez que estaban lejos de sus familias. Sabían que, aunque el camino de viajar a otro país era difícil, también era lo mejor para los dos. Caminaron por más de tres días por el desierto. Con mucho esfuerzo llegaron al país en el que más querían estar. Luego encontraron trabajo y tuvieron la oportunidad de avanzar en sus puestos. Ellos mandaban dinero para sus familia para que tuvieran comida y con el dinero que mandaban muchos de sus hermanos tuvieron la oportunidad de tener una educación. Nunca se arrepintieron de mudarse a los Estados Unidos porque toda su familia tuvo una vida mejor. Cuando *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* tuvieron su propia familia estuvieron orgullos de que sus hijos no tuvieran que sufrir como ellos sufrieron.