Mi historia hermosa es una historia famosa budista que el Dalai Lama incluyó en su libro, "El libro de la alegría". Esta historia se llama "La historia de Kisa Gautami". Kisa Gautami era una mujer joven de una familia rica. Cuando su hijo tenía un año, se enfermó y murió. Kisa estaba muy triste y llevó su bebé muerto en sus brazos preguntando por ayuda en cada casa. Pidió ayuda a todos en el pueblo, hasta que encontró a Buddha durante un sermón. Le pidió Buddha que ayudara a su hijo muerto. Él prometió ayudarla, pero primero necesitaba buscar cuatro o cinco semillas de mostaza de una casa que no tuviera un miembro muerto de la familia. Preguntó en muchas casas, pero no encontró una sin un muerto en la familia. Luego, vuelve a Buddha después de aprender que todos sufren la muerte y no está sola. Se convierte en una monja y encuentra paz.