Mi amiga Lisa toca muy bien el piano. Lo practicaba todos los días, y lo tocaba de la mañana a la noche. Un día, cuando tocaba el piano, su vecina pasó una nota por la puerta. Pensó que su vecina le diría que era ruidosa y abrió la nota, pero había una petición de canción. Lisa abrió la ventana y tocó la canción. Después de tocar, oyó un aplauso desde la casa de su vecina. Después de ese día, a veces le pasaba una nota con una petición durante su práctica de piano, y oía un aplauso después de tocar. Un año después, aproximadamente, no había más notas que llegaran a su casa. Se sentía triste y extrañaba la nota porque le encantaba el rato con la oyente, y se animaba cuando oía el aplauso. Unos meses después, recibió una carta: “Hola, soy la hija de tu vecina. Mi mamá se rompió un hueso de la pierna hace varios meses y se queda en mi casa ahora. Vivía en la casa junto a la tuya sola, pero decidió mudarse a nuestra casa porque es demasiado vieja para vivir sola. Ahora le estamos ayudando a mudarse definitivamente, pero a menudo dice que extraña tu piano. ¿Sería posible tocar el piano para mi mamá antes de que se mude?”, dijo. Lisa contactó a la hija de su vecina y los invitó al pequeño concierto para su vecina. Lisa tocó las canciones solicitadas por su vecina y lo pasaron de maravilla. Después del concierto, la vecina dijo: “Después de que mi esposo falleciera, me sentía sola. Pero cuando escuchaba tu piano, me sentía contenta y olvidaba que estaba sola. Soy tu fan.” La vecina se mudó, pero Lisa recuerda el rato frecuentemente, y se anima.