*FIRST_NAME* entró en la escuela secundaria, era su primer día en su nueva escuela. Su tercera escuela en cuatro años. Estaba cansada de cambiar siempre de escuela, pero los trabajos de sus padres siempre cambiaban. Se había vuelto normal para ella, pero no estaba emocionada. Había escuchado que todos los estudiantes de esta escuela eran groseros y pretenciosos. Venía de una familia con poco dinero. Se destacaría de la multitud. Cuando entró, fue a su nuevo casillero y agarró sus libros. Luego caminó hacia su primera clase cuando sonó la campana. *FIRST_NAME* estaba a punto de entrar en la habitación cuando un niño se topó con ella y le tiró los libros de la mano. Oh! -dijo. Dios mío, lo siento mucho -dijo él. Ella lo miró e inmediatamente sintió mariposas en el estómago. Sus ojos estaban fijos el uno en el otro. -Hola, me llamo *FIRST_NAME*. -Hola, soy *FIRST_NAME*. -No te había visto antes, -dijo-, ¿eres nueva aquí? -Sí, acabo de mudarme aquí, -dijo *FIRST_NAME*. -Sé que nos acabamos de conocer, pero tengo una fiesta de regreso a la escuela en mi casa. Deberías venir. ¡Puedes conocer a todos! -Oh no lo sé... -dijo Amber. -Tienes que hacerlo, quiero que vengas -dijo *FIRST_NAME*. Se fue y entró en clase, pero no podía dejar de pensar en *FIRST_NAME*. Hizo su primer día genial y acababa de comenzar. A medida que avanzaba el día escolar, todo en lo que podía pensar era en él. Observó el reloj todo el día hasta que sonó el timbre de la escuela. Amber fue inmediatamente a casa y comenzó a prepararse para la fiesta. ¡Estuvo lista 4 horas antes! Llegaron las 8 pm y su madre la llevó a su casa. Llamó a la puerta y *FIRST_NAME* la abrió de inmediato. ¡Estás aquí! ¡Bien, entra! Le dio de beber y bajaron a pasar el rato con todos sus amigos. Hola chicos, -dijo, -Esta es Amber! Se sintió tan especial. Sabía que iba a ser un gran año, y tenía un niño nuevo.