Ayer fui al bosque. Era un día cálido afuera, así que fue agradable salir. Había mucha hierba, árboles y flores. Había un tono verdoso alrededor del área.  Monté en mi bicicleta hacia el bosque y estaba casi vacío. Primero, monté en mi bicicleta por un sendero. Vi muchos pájaros cantando y el sol se sentía caliente. Paré mi bicicleta para ir a un lago cercano. Puse mis pies en el agua. El agua se sentía muy fría y se sentía bien porque era un día muy caluroso afuera. Había rocas debajo del agua y había algunos peces pequeños nadando en el agua. Cuando terminé de relajarme en el lago, volví en mi bicicleta y cabalgué por el camino. El camino de entrada no era tan caliente porque había muchos árboles. Vi muchos arbustos, así que había mucho verde a mi alrededor. Vi muchas flores con un tono rojizo, amarillento y rosado. Fue muy hermoso y escogí algunas flores rojas y rosadas porque podía llevarlas a casa conmigo y los colores se acentuaban entre sí. En el bosque vi pájaros y ardillas. Quería hacerme amigo de las ardillas, pero corrieron hacia un árbol cuando me vieron. También vi abejas zumbando alrededor de las flores. Tenía que tener cuidado con las abejas. Cuando vi la puesta de sol supe que tenía que salir del bosque antes de que oscureciera. Me alegré mucho de haber ido al bosque porque pude disfrutar de un día soleado y disfrutar del buen clima cálido. También puse las flores que recogí en un jarrón con agua.