Cada día parece el mismo, pero por alguna razón ese día era diferente. No era diferente porque el cielo fuera azul o el sol brillara, sino porque conocí a alguien. Estaba caminando por el parque a las tres de la tarde por mi cuenta. Estaba a punto de protestar sobre mi día cuando la vi a ella. Se sentó en un banco y solo miró a las montañas y las nubes en la distancia. Su pelo rubio reflejaba los rayos del sol como el pelo de un león. Sus ojos eran mares de azul que ahogaban a cualquier hombre que tuvieran la maravillosa desgracia de verla a ella. Su cara era blanca, pero su sonrisa radiaba calor y parecía un cuadro perfecto. No pude pensar en cualquiera otra cosa cuando la vi. Mis piernas se movieron y ella me miró por primera vez. De repente, me sentí inseguro y estaba triste porque no me había vestido mejor para esa caminata. Ella solo sonrió y dijo "hola". Dije hola y le pregunté lo que estaba haciendo allí. Dijo que le gustaría mirar la puesta del sol. No sé cómo lo hice, pero le pregunté si podía sentarme con ella. Me mostró su sonrisa marvillosa y dijo que podía. No sé cómo describirlo, pero sentía que la conocía del pasado. Hablamos por horas hasta que la oscuridad vino. Nunca había conocido a alguien con el encanto de ella. Era como si yo fuera un imán y ella el pedazo más grande de metal en el mundo. Caminamos juntos a su carro y me agradeció por pasar el tiempo con ella, pero sabía que era la persona con suerte. Se fue e instantáneamente me sentí triste. Nunca la olvidaré y espero que pueda verla de nuevo algún día.