Una buena historia es la de cómo mis padres se casaron. Mis padres se casaron cuando tenían *AGE* años. Mi madre y mi padre se casaron en *CITY*, *PLACE*, y luego vinieron a *PLACE* en 1997. Mis padres son muy opuestos. A mi padre no le gustaba la escuela. No fue a clase. A mi padre le gusta practicar deportes y tenía muchos amigos. Habla mucho y siempre luchó con la gente. También, mi padre es de una ciudad grande. Mi madre es de un pueble pequeño. Mi mamá es un poco tímida y muy simpática. También era muy inteligente y le gustaba ir a la escuela a leer libros. Los padres de mi madre eran maestros de *CITY*. La hermana de mi padre y la de mi madre fueron a la misma escuela secundaria. Eran amigas. Mi padre tiene cuatro hermanos y es el más joven. La madre de mi padre estaba enferma. Tenía cáncer de sangre y huesos. El sueño de mi abuela era ver a su hijo menor casarse. Por esta razón mi padre fue el primero en su familia en casarse y esta es la razón por la que mis padres se casaron cuando eran jóvenes. Mi tía y la amiga de mi madre presentó a mi mamá a mi papá. Mis padres vinieron a *PLACE* unos años después. Mi abuela murió poco después. No vio a sus otros hijos casarse. Mis padres tienen tres hijos ahora. Todos mis tíos y mi abuelo están in *PLACE*. Mis padres han estado casados por veintiocho años ya.