Había una vez un niño que vivía en un pueblo pequeño. Su familia era muy pobre y no tenía mucho dinero ni comida. En la escuela, sus compañeros de clase eran muy groseros y siempre lo intimidaban. Estaba muy deprimido y triste. En casa, sus padres siempre discutían y peleaban. Era hijo único, así que estaba solo y no tenía a nadie con quien socializar o jugar. Deseó poder vivir una vida normal como sus compañeros de clase. Todos sus compañeros de clase tenían dos padres felices y vivían en casas bonitas. Durante la cena, siempre tenía hambre. Sus padres tenían muy poco que comer, pero daban sus comidas a su hijo. El niño esperaba algún día poder encontrar un buen trabajo y mantener a sus padres. Estudiaba mucho y trabajaba duro en la escuela, pero sus calificaciones no eran buenas. Tenía dificultades en la escuela porque le costaba adaptarse. No tenía comida que comer, por lo que siempre tenía hambre, lo que le dificultaba concentrarse. Todos los estudiantes de la escuela lo acosaban también. Sin embargo, un día, una nueva niña se matriculó en la escuela. Era hermosa y vestida muy bien. Era la hora del almuerzo y estaba buscando un lugar para sentarse. El niño estaba sentado solo, así que decidió sentarse con él. Era muy tímido y estaba asustado porque ningún otro estudiante se le acercaba. Ella fue muy amable y se dio cuenta de que no tenía almuerzo. Compartió su emparedado con él y se presentó. Durante la semana, se sentó con él todos los días y lentamente se volvió más cómodo. Comenzaron a pasar tiempo juntos después de la escuela todos los días. Se convirtieron en mejores amigos y ella descubrió que su familia era muy pobre. Su familia es muy rica e invita al niño y a su familia a vivir en su mansión. El niño pequeño y su familia están muy saludables. Con la ayuda de la familia de la niña, sus padres encontraron trabajo y al niño le comenzó a ir bien en la escuela y está muy feliz por primera vez.