Todavía recuerda su pelo rubio, enrojecido por gotitas de sangre, y el crujido de sus huesos mientras él trataba de resucitarla, y el rugido del motor demasiado cercano antes de la colisión. No existe ningún casco ni cazadora de cuero que la podría haber protegido por una camioneta virando sobre las líneas amarillas a noventa millas por hora. En solo un instante, la vida que habían estado construyendo por nueve años fue extinguida por un pendejo drogado y borracho después su fiesta de cumpleaños. Qué celebración debía haber sido ir a la cárcel para el homicidio culposo.  Debería haber casado con ella. Tenían planes vagos para unos años, pero nunca los realizaban, y él desea ahora que le había dado la argolla que compró dos semanas antes su muerte. Pensaban que tendrían más tiempo, más años, más décadas juntos, no solo unas breves horas cuando subieron a sus motos para disfrutar un día bellísimo por la autovía serpenteante.  No cometerá el mismo error dos veces. Sus dedos tocan gentilmente la cajita en su bolsillo. Va casarse con ella, el nuevo amor de su vida.  “¿Te gusta mis pantalones cortos, cariño?” ella le pregunta, haciendo una pirueta. “Los compré ayer. Creo que son un poquito masculinos, pero a decir verdad, me gusta eso”.  Solo escucha con una sonrisita, admirando como su pelo rizado rebotando en sus hombros. Ella ve su expresión calmada; puede sentir que algo está en su cabeza. “¿Qué pasa, mi vida?”  Él la mira con ojos muy amorosos y se arrodilla, sacando la cajita azul y abriéndola. “Lo que pasa es que quiero casarme contigo,” dice tiernamente. “¿Te casarás conmigo, mi alma?”  La argolla centella anaranjada en el sol poniente, pero ella la ignora y lo abraza con amor apasionante. “Sí,” llora, encantada. “Sí, sí, quiero lo mismo. Sí, por supuesto, sí.”  Pero entre los besos y abrazos, a él se le cae la argolla. La buscan, pero nunca la encuentran. Pero no les importa: van a casarse.  . . .  Siempre me ha encantado esa historia, y por eso voy al lugar en la que él se declaró y busco en mí misma por la cajita. La encuentro, polvorienta, al borde de la vista. Mi novio y yo nos ponemos los anillos del mismo tamaño, y me la pruebo.  Me queda perfectamente. Yo sé lo que voy a hacer.