No quiero cosas bonitas, pienso que es porque es dar a cosas que son normales un significado de ser buenas o malas. Como uno no dice que un estudio de muerte es bonito. Pero, ese estudio puede ser de una manera bonita para alguien. También las personas miran la cielo y dicen que es bonito, pero se ve como otro día. Bonito se puede describir con imaginación, sobre cosas que no son reales. No tengo idea de qué escribir para este tema. Puede ser porque no tengo una mente bonita que puede buscar algo bonito en el mundo, o puede ser porque en este momento sentado frente a mi computadora, teniendo mucho que hacer, un ensayo del que yo soy el autor no puede ser bonito. El sol cae para uno, pero sube para otro. En una manera si puedes mirar el mundo no hay ideas de noche o día. El "mundo" en que uno vive, como en *CITY*, es otro mundo a no más de 10 minutos de ahí, como en *CITY* o en lugares mas pobres y oprimidos. Pero si es necesario puedo ser el autor de un ensayo que nunca puede ser verdad y de esa manera se puede hablar de un adjetivo como “bonito”.  No era un día, ni un momento, ni un experiencia, ni un persona, sino un mezcla de todo y más. Todo lo que era y fue tenía una vida con amor y respeto y felicidad. Y el autor piensa que todo lo que escribió era una mentira, o que su único sueño es que pueda ser verdad.