Una bella historia es la que encontramos en telenovelas y en películas de princesas, pero en realidad es muy difícil encontrar o escribir una para ti mismo. Yo a veces me pongo a pensar en cómo va a ser mi vida en el futuro cuando ya sea ingeniera y me gustaría pensar que todo va a ser maravilloso pero atrás de mi mente siempre pienso en las cosas negativas que pueden pasar. La historia bella de mi vida sería graduarme de *UNIVERSITY* con mi bachillerato en ingeniería civil y en español en cuatro años máximo. Yo sé que la gente te recomienda que te tomes tu tiempo, pero siento que cuanto más rápido lo haga mejor. Imagínate que acabo de empezar aquí en *UNIVERSITY* y ya quiero regresar a *CITY* *CITY*, ya que son muy diferentes, pero sé que poco a poco voy a empezar a quererlo más. Después de graduarme claro que voy a llorar de felicidad, ya que voy estar orgullosa de misma por llegar a hacer algo con mi vida, aunque no siempre tuve el apoyo ni los recursos para llegar donde estoy ahora. Mi historia como persona yo creo que va a empezar cuando me gradúe y ojalá consiga trabajo para trabajar en la ciudad de *CITY* *CITY*, ya que me quiero regresar al sur de *STATE*. Pero en lo que respecta a mi vida amorosa sí me la imagino tipo telenovela, ya que quiero conocer a un buen hombre, casarme por la iglesia y tener un bodorrio bien grande con toda mi familia y amigos. A lo mejor después de eso nos vamos a viajar, ya que después de ir y venir en el avión del norte al sur de California me gusta volar. Después probablemente tendremos hijos, pero estaríamos cerca de mi familia, ya que quiero que mi mamá sea la que cuide a mis hijos mientras que yo trabaje. El propósito general en que describa mis deseos para el futuro es dar el ejemplo de que todos en nuestras cabecitas tenemos una idea de lo que sería una bella historia en nuestras vida. Esto también sirve para demostrar la influencia de la tele y progresión en nuestro futuro.