En un lugar muy secreto había una princesa bonita. Se llama Mariposa. Vivía con su familia. La familia tenía una casa grande. Había un jardín grande con muchas rosas y otras flores. La familia tenía muchos animales como caballos, perros, gatos y aves. También tenían coches antiguos y caros. Finalmente, había una piscina de quince pies de largo. La familia nadaba todos los días durante el verano. Durante el invierno jugaban en la nieve.  La familia fue rica durante todas su vida. Los abuelos y bisabuelos tenían mucho dinero. La familia nunca necesitó trabajar. Eran un poquito egoístas y tenían enemigos. Sin embargo, todo era perfecto y todos eran felices. Pero un día, durante la noche, hub un fuego muy grande. Nadie sabe cómo empezó el fuego. Los familiares entraron en pánico. En este tiempo no había teléfonos para llamar a la policía. Por suerte un hombre pobre estaba caminando por el bosque. Escuchó a personas gritar "¡Ayuda!" Corrió hacia el ruido. Después vio el fuego grande. Dijo ¡Ay, Dios mío! Desde el lado la casa vio una mujer que estaba escalando fuera de la casa. Era la princesa, Mariposa. Él la ayudó a salir afuera y lejos del fuego. Mariposa tosía y lloraba mucho, pero estaba segura. ¡Mi familia! Dijo Mariposa. Pero era tarde. Todo la casa se quemó. Muchas personas llegaron a la casa para ayudar. Toda la familia muerta. Mariposa estaba muy triste y sola. Pero había ganado una apreciación por la vida y las personas pobre. Vivió con personas en la ciudad y empezó a trabajar en un restaurante. Todos eran muy simpáticos. Ella no fue más egoísta, era desinteresada. Un día cuando estaba trabajando, Mariposa reconoció a un cliente. Era el hombre que la ayudó. Hablaronn por mucho tiempo y fueron buenos amigos por toda su vida.