En un pequeño pueblo de Francia, hay una bonita chica a la que le encanta leer libros. Es muy inteligente y simpática. Su nombre es *FIRST_NAME*. Tiene a su padre y no a su madre porque murió cuando ella era joven. Creo que su madre era muy inteligente y *FIRST_NAME* también es muy inteligente. Su padre es muy simpático, así que ella es simpática. Bueno, para continuar la historia, está caminando por la calle de pueblo cuando el playboy, *FIRST_NAME*, se presenta. No es inteligente, y es muy malo. No nos gusta él para *FIRST_NAME*. Merece a una persona que sea muy inteligente como ella, así que lo busca.    El padre necesita a viajar a otro pueblo sin *FIRST_NAME*. Pero cuando el padre viaja a otro pueblo, hay un problema, porque hay una bestia en una casa en el bosque. Entonces, *FIRST_NAME* necesita a salvar su padre. Habla con la bestia y la bestia accede a dejar que su padre vaya en cambio de ella. Cuando está en la casa, comienza el romance. La bestia reconoce que *FIRST_NAME* es muy hermosa e inteligente, y comienzan leer libros a juntos. Comienza a gustarle la bestia. Cuando se besan, la bestia se convierte en un príncipe guapo. Tiene pelo largo y músculos muy grandes y recuerda, es inteligente. Creo que es el tipo perfecto. Las cosas en la casa se convierten en personas. El padre de *FIRST_NAME* visita la casa cuando *FIRST_NAME* y el príncipe se casan. Y vivieron muy felices. El final.