Un hombre va al supermercado para comprar frutas y verduras. No tiene comida en su casa. Cuando visita el supermercado, camina cerca de los productos lácteos. Mientras toma leche, ve a una mujer bonita agarrando queso. Él se interesa por ella y decide hablar con ella. La mujer también encuentra interés en él. Después de hablar con ella, decide reunirse con ella para una cita romántica. Ella acepta y se dan sus números de teléfono.  Después de una semana, van a un restaurante formal. Él está fascinado por su apariencia. Sus mejillas están rojas. Tienen una cena divertida. Luego, tienen más citas. Se enamoran. En cada cita, él lleva flores y ella le da un abrazo y un beso. Siempre se divierten mucho entre ellos cuando tienen una cita simple en casa o una cita aventurera en un parque de diversiones. Cinco años después, él le propone matrimonio y ella acepta. Luego, tienen una familia. Este hombre y esta mujer están contentos con sus vidas.    