Hay una chica que quiere ver el mundo. Se llama *FIRST_NAME* y tiene el pelo largo. Es morena, alta y muy generosa. También tiene una gran imaginación. Todos los días *FIRST_NAME* lee muchos libros acerca de viajes y aventuras. Una día lee un libro sobre fantasía cuando está muy cansada. Duerme y sueña. Se despierta en un lugar nuevo. Es muy mágico, hay muchos animales y plantas muy diferentes. Pero tiene miedo porque quiere saber dónde está. Entonces escucha un ruido en el bosque. Sigue el ruido en una cueva. Es brillante la cueva, con muchos colores y rocas. Es un lugar bonito. Hay una cascada al final de la cueva. Camina hacia la cascada. *FIRST_NAME* está a punto de tocarla cuando hay una fuerte explosión. Se despierta en el suelo de su casa con un libro. Recuerda que sólo estaba soñando y lee.