No pensaba que tendría un novio durante mi primero año de la universidad. Quería centrarme en mis amigos nuevos, mis calificaciones y mi trabajo nuevo. Casi inmediatamente, en la tercera semana, conocí a *FIRST_NAME*, y decidí que podría tener un novio también.  Al principio, siempre pasamos tiempo juntos con nuestro grupo de amigos. Comíamos comida india, hablábamos toda de la noche y jugábamos juegos de naipes. Después de un mes o más, *FIRST_NAME* y yo pasábamos tiempo juntos sin el grupo y caminábamos por el campus desde la medianoche hasta la mañana. Mirábamos el amanecer desde lo alto de un estacionamiento.  Una noche, descubrí que es músico y principalmente toca el bajo. Me escuchó hablar sobre mis libros favoritos y mi interés en literatura latinoamericana. Podríamos hablar por horas sin parar.  Siempre tenemos aventuras juntos. Hemos encontrado un jardín en una azotea en *CITY* *CITY*, hicimos autoestop en *CITY* y fuimos en tren por doscientas millas. Nunca estoy aburrida cuando estoy con él.  En los últimos meses, nos hemos convertido en un equipo. Vivo cerca del baño de hombres, y él vive cerca del baño de mujeres en nuestro dormitorio. Cuando él estaba enfermo, dormía en el piso de mi cuarto porque era más fácil vomitar en el baño. Le hice sopa y cuando yo estaba enferma, hizo lo mismo.  Nos animamos a estudiar, ir al gimnasio y dormir temprano. Pienso que nuestra relación es hermosa porque él no es solo mi novio, es mi amigo también. Aunque no paso todo el tiempo con él, no puedo imaginar mi experiencia aquí sin nuestras aventuras juntos.