Hacía un año que asistía a la escuela secundaria. La experiencia era tanto mala como buena para mí. Las clases eran divertidas si los profesores enseñaban con pasión, pero era poco común. Me encantaban mis profesores de inglés, más que los otros profesores, y era porque las clases de inglés siempre van a ser mis clases favoritas. Mis profesores de inglés querían que participase y hablara sin miedo enfrente de la clase, y yo estaba nerviosa. Ellos me ayudaban a desarrollarme y a aprender mucho sobre trabajar sin miedo. Otra clase que me encantaba en la escuela secundaria era la clase de baile. Tomé clases de baile por cuatros años, con la misma profesora. Ella siempre me daba mucho miedo en clase, pero aprecio el conocimiento que tengo hoy después de tomar sus clases de baile. Pienso que estoy más fuerte en mi cuerpo y en mi cabeza hoy, y siempre me va a encantar el baile. No pude encontrar una clase de baile en la universidad aquí este año, pero quiero seguir buscando en el futuro. En la escuela secundaria, encontré clubs de servicio comunitario también. Estuve en el club de *PLACE* *PLACE*, y el club *PLACE* *PLACE* y *PLACE*. Pude trabajar y ser voluntario con mis compañeros en estos clubes por dos años. Fuimos a eventos formales y servimos a la escuela y a la comunidad de nuestra ciudad. Pienso que todas estas experiencias, profesores y compañeros me hacen una persona mejor hoy.