Un día bonito en la primavera, decidí que quería pintar algo para mi madre. El sol estaba brillado y por eso fui al césped verde con mis materiales artísticos como la pintura, el cepillo y el lienzo. Pensé sobre qué podía pintar. Solo en un minuto decidí pintar unas nubes en el lienzo. Empecé a pintar con matices azules y un poco de blanco. Mi madre era muy talentosa y le gustaban las pinturas. Después de una hora, terminé porque era un lienzo pequeño y las nubes eran lindas.  Viajé a mi casa el siguiente día para regalar la pintura a mi madre. Cuando llegué y vi a mi madre, se la regalé. ¡A mi madre le gustaba mucho! Me dijo que deberíamos pintar esa tarde.  Pintamos mucho durante ese fin de semana, y tuvimos seis pinturas. No sabíamos qué debíamos hacer con las pinturas hasta que decidimos regalárselas a nuestros vecinos.  Toqué a la puerta de la primera vecina y le mostramos la pintura. Tenía una lágrima que rodaba sobre su mejilla, y nos dio una sonrisa grande. Yo estaba feliz después. Regalamos las pinturas a los vecinos que quisimos, y el último nos dijo que a él no le gustaba mucho el arte pero nuestra obra era muy conmovedora. El vecino decidió ponerla en su sala.  Ese día fue muy feliz para mi madre y para mí porque muchas personas estaban felices, también. Mi madre puso mi pintura al lado de su cama para verla cada día. Pensaba que pintaría más cuando tuviera tiempo.