Hola, te voy a contar una historia bonita, con mucha acción y aventura. Empieza con un hombre y una mujer. Estaban andado por el parque cuando el hombre dijo que está enamorado de ella. Entonces la mujer gritó con emoción y dijo que está enamorada de él también y comenzaron a andar con más velocidad. Anduvieron por muchos lugares y por muchas horas. Anduvieron al mercado, a la biblioteca, al museo y a la casa de la mujer por fin. De repente, otro hombre apareció y gritó, y tenía una pistola. El ladrón dijo que quería dinero y la pareja tenía miedo. El hombre se calmó y dijo que iba a dar dinero al ladrón, y el ladrón gritó "¡rápido hombre!"  Entonces el hombre pegó al ladrón y la mujer corrió muy rápido. El arma se cayó y el hombre la cogió, y el ladrón corrió muy rápido porque no quería morir. Entonces, el hombre llamó a la policía con su teléfono celular, y llamó a la mujer también porque corrió. Cuando llegó la policía, la mujer volvió, y la policía les preguntó quién era el ladrón y dónde fue él. Entonces el hombre y la mujer salieron de ese lugar y llamaron un taxi para ir a la casa de el hombre. La mujer tenía hambre y el hombre hizo un emparedado con mostaza, jamón, lechuga, y pepinillos. La mujer dijo gracias y el hombre le dio un beso.