Para mis *AGE* años, mi mama me organizó una fiesta para mí y mis amigos. Fue un sábado, en el verano, yo y mis amigos estábamos afuera en la piscina nadando y jugando con unos y otros. Mis amigos se quejaban de hambre y le dije a mi mamá y pedimos pizza. Me puse muy contenta porque todo estaba saliendo muy bien. Cuando llegó la pizza todos se morían de hambre y estaban felices. Mi mamá luego trajo unos refrescos de horchata y frutas con limón y tajín. Todos mis amigos estaban disfrutando la comida y lo refrescos que mi mamá nos trajo. Fue un momento muy especial porque todos estábamos riéndonos y pasando un buen rato. Cuando acabamos de comer, esperamos que la comida bajara y luego continuamos nadando y jugando juegos en el agua. El primer juego que me gustó mucho fue Marco y Polo porque es un juego muy divertido y fácil cuando muchas personas juegan. Después de nadar, fuimos dentro de mi casa para mirar unas películas de terror y de Disney. Pero antes fuimos a la cocina para agarrar unas meriendas para comer durante las películas. La primera película era de Stephen King, “IT”, el payaso, era muy tímido y no asustaba mucho. Mi mejor amiga gritó muy ruidosa y nos espantó mucho. Luego “El rey león” y fue un película muy linda y hermosa. Todos lloramos en la escena cuando se muere Mufasa y su hijo Simba lo encuentra. Después de las películas fuimos afuera para nadar más porque hacía mucho calor todavía. Luego mi mamá y mis amigos me trajeron un pastel de tres leches de fresas, mi pastel favorito del mundo. Comenzaron a cantar las mañanitas y “Feliz cumpleaños” y comenzaron a llorar porque fue un momento muy especial para mí.