Un cuento bonito de *FIRST_NAME*.  *FIRST_NAME* nació en *CITY*, *STATE*, era una mujer con muchas historias secretas, una de las cuales incluye a su propia madre que la abandonó en el pueblo.  *FIRST_NAME* creció en una casa con sus cuatro hermanas y tres hermanos, todos con un padre diferente. Su mamá estaba siempre cansada y necesitaba tomar soda o comer dulce. En esta casa el abuelo de *FIRST_NAME* siempre tenía clientes a los que les rompieron un huevo en la cabeza y les agitaron plumas en la cara.  Con sus hermanos/as, *FIRST_NAME* jugaba escondite. Sus hermanos/as se escondieron en la basura, debajo la casa, en los arbustos, encima de la casa, y cualquier lugar donde pudieran ajustarse o escalar. Los mismos lugares que les ofrecieron protección contra el cinturón y los padres.    En escuela secundaria, era bonita y solitaria. Era porrista, pero no popular entre las otras chicas.  Tenía el pelo negro y la piel amarilla arenosa con pecas. Sus obscuros labios rosados y ojos con tristeza son las primeras cosas veía uno.  Eventualmente, *FIRST_NAME* encontró una amiga que también era solitaria. Este momento es cuando empezó a comer dulces también.    Cuando *FIRST_NAME* estaba embarazada por primera vez, tenía *AGE* años. Su novio tenía diecisiete. *FIRST_NAME* no terminó la escuela ni sabía escribir ni leer bien.  Cada día del verano, caminaba con su bebé a la casa, la tienda, el trabajo, al médico, ect.  Cada noche, Ella lloraba con su bebé y trataba olvidar las cosas de su pasado. Ella calentó la leche y dejó a su bebé en la habitación durmiendo para olvidar las cosas.  La vida con toxicomanía y trauma para ella era difícil, pero todos los días trataba de alimentar a sus bebés, que eventualmente irían a la universidad. Sus bebés que quieren cuidarla porque saben que no fue todo culpa suya. Sus bebés que la aman sin importa qué.  