Un día, viajé de *CITY* a mi casa para visitar a mi familia. Fuimos a los jardines bellos para ver las plantas. Después, fuimos al zoológico para ver a los animales. Al final de este día, miré la televisión con mi perrito, *FIRST_NAME*, a mi lado. Miramos “Brooklyn 99” y nos reímos mucho. Este momento era el mejor de mi fin de semana. Mi perrito durmió en la sofá por unas horas para descansar. Ayer en la noche durmió en mi cama a mi lado. Este fin de semana fue el mejor de mi vida porque pude pasar tiempo con mi perrito y mi familia. Al día siguiente visitamos a mis abuelos y a su perro *FIRST_NAME*. Está muy gordo. Cuando estábamos en la casa de mis abuelos jugamos juegos y comimos galletas. Es importante para mí pasar tiempo con ellos porque no los veo cuando estoy en la universidad. Este fin de semana estuvo muy bello porque pude pasar tiempo con todas las personas en mi vida que son importantes.  El último día pasé todo el día con mi perrito y miramos más televisión, específicamente “Parks and Recreation”. Es muy importante para mí pasar tiempo con ellos porque los extraño mucho cuando estoy en la universidad y no es bueno para mi salud. Mi cosa favorita del fin de semana fue mi perrito, obviamente.  Regresé a *CITY* el domingo en la noche. Cuando llegué a mi dormitorio mi amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos al cine y para la cena a *PLACE* *PLACE*.