Hay una chica que es muy bonita y muy inteligente pero tiene mucho estrés. E estudiante en la universidad, en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y quiere ser veterinaria en el futuro. No tiene mucho tiempo para estudiar porqué trabaja y juega un deporte, pero lo intenta muy duramente. En el otoño, no le fue bien en su exámenes finales y estaba muy desanimada. Avanzando rápido cuatro años en el futuro, es aceptada en la escuela de medicina veterinaria *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estas malas notas que recibió cuando era una estudiante de primero, no importan ahora. Quiere ayudar animales y estudiar.