La historia del amor de mis primos es un cuento bonito, y desde que me contaron este cuento, ha sido mi cuento favorito de amor. Mi primo *FIRST_NAME*, cuando terminó la universidad, se fue a Taiwan para enseñar inglés. Antes de ir a Taiwan, viajó a Bali, Indonesia, y cuando llegó le robaron de todas sus cosas, no tenía ni siquiera su pasaporte. Entonces, se quedó en Bali por un rato mientras pedía un nuevo pasaporte. En Bali, conoció a su esposa, *FIRST_NAME*, la que ya tenía un novio cuando conocieron. Los tres (mi primo, *FIRST_NAME* y su novio actualmente) pasaban tiempo juntos y cuando mi primo se fue, mi primo le dio a *FIRST_NAME* la dirección de sus padres en *STATE* porque era antes del internet y no tenía celular. Después de unos años, *FIRST_NAME* escribió a mi primo a la dirección de sus padres y le dijo que vivía en la bahía en el norte *STATE*. Sus padres le dieron el mensaje a mi primo, quien por coincidencia vivía en el pueblo siguiente a *FIRST_NAME*. Él estaba muy emocionado porque le gustaba mucho *FIRST_NAME* y muy rápido consiguió su número de teléfono y le pidió salir. En su primera cita, fueron a una fiesta de las amigas de *FIRST_NAME*, que tenía el tema Piscis, por el signo astrológico. *FIRST_NAME* dice que el momento en que sabía que el era “the one” fue cuando *FIRST_NAME* se tiró al suelo e hizo un baile que él llamó “el pescado cósmico” en honor al tema de signo Piscis. En fin, su historia de amor es cómica y asombroso, considerando las circunstancias en donde se encontraban y las coincidencias que los reunieron.