Un cuento bonito es un día con mis abuelos en su casa cuando yo era niña. Cuando mis padres trabajaban mucho, me dejaban en la casa de mis abuelos mucho. Nuestro día pasó algo parecido a este. En la mañana, me levanté y ayudé a mi abuela a hacer el café. Llevé el café al cuarto de mis abuelos. Después, hicimos nuestros ejercicios de la mañana. Estiramos los brazos y las piernas, e hicimos ejercicios abdominales. Fue muy divertido hacer estos ejercicios con mis abuelos porque siempre cantamos canciones durante los ejercicios. Después de los ejercicios, tomamos el café, pero yo era un niña y tenía leche en vez de café. Después de los ejercicios, todos cocinamos el desayuno. Teníamos avena con fruta y azúcar. Después del desayuno fue mi parte favorita del todo el día. Caminamos hasta el final de nuestra calle para recibir el correo de hoy. Caminamos entre muchos árboles de aguacate, y mi parte favorita fue buscar la hoja más grande del día. Cuando la encontré, la llevé la hoja a la casa, y mi abuela puso la hoja en las flores de hoy en el centro de la mesa. Después, mi abuela y yo nos sentamos afuera y mi abuela me enseñó cómo leer. Cada día aprendí cinco palabras nuevas, Y dibujé las palabras con un dibujo para ayudarme recordarlas. Después de leer, llegó el momento de la comida. Ayudé a mi abuelo a cocinar la comida. Mi favorito era un sándwich con papas fritas. Después de la comida, mi abuela y yo cantamos y bailamos cuando hacíamos los quehaceres del día.