Había una vez una chica que salió de su casa y asistía a la universidad en otro país. La chica no había salido de su país antes y esto era muy diferente para ella. Viajó a la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en Escocia. Decidió asistir a St Andrews porque tiene un programa de medicina que a ella le gusta mucho. Pero ella tiene un problema. Su familia no puede mudarse con ella a Escocia porque tienen que quedarse en los Estados Unidos. En Escocia, conoció muchas personas y estaba muy bien. Pero a veces extrañaba a su familia y estaba triste. Continúa estando bien y hace su tarea. Un día recibió una llamada de su mamá. Su mamá dijo que iba a visitar a la chica a Escocia. Está muy emocionada porque no ha visto a su mamá desde las vacaciones de Navidad. Su mamá viajó en avión el viernes y llegó en la mañana del sábado. Durante el fin de semana ella y su mamá pasaron tiempo juntas. Van a el mercado y caminan por la ciudad. La mamá de la chica conoce a los amigos de su hija. A ella le gustan los amigos mucho y está alegre con la vida de su hija. Al final del fin de semana la mamá de la chica tiene que salir de Escocia porque la familia en los Estados Unidos la necesitan. Estaba muy contenta de que su mamá la hubiera visitado, pero estaba un poco triste porque no podía verla por muchos meses. Pero al final estaba agradecida por su familia comprensiva.