Siempre sola, siempre triste y sin ilusión vivía *FIRST_NAME*. Era una muchacha a la que todo el mundo hacía hacia un lado, pero *FIRST_NAME* solamente quería conocer el amor. *FIRST_NAME* creía que la soledad puede existir, aunque estés en compañía, y eso era lo que le pasaba a ella. *FIRST_NAME* estaba viviendo con el esposo que su papá la forzó a tener, pero él nunca estaba en casa, la trata muy mal, y lo peor de todo era que no sentía ni el más mínimo amor por él.  *FIRST_NAME* iba de compras al mercado que le quedaba a media hora caminando de su casita todos los martes. Fue un martes, que coincidió con el día de San Valentín, que se encontró a un muchacho vendiendo rosas rojas. *FIRST_NAME* ya iba triste de camino, porque su esposo no le obsequió ni una flor. El muchacho del mercado la miro, y se presentó diciendo que su nombre era *FIRST_NAME* y que él era nuevo en el mercado y en el pueblo. *FIRST_NAME* le regaló una rosa roja a *FIRST_NAME*, y esto la hizo sentir feliz, querida, y algo más que no podía ni describir.  El muchacho se quedó con una pregunta sobre ella, no sabía su nombre. *FIRST_NAME* al llegar a su casa le quito los pétalos a la rosa y los puso en un frasco para que su esposo no los mirara. Con ansias esperaba el siguiente martes, para poder ver o saludar a ese muchacho que captó su atención.  Llegó el martes, y el muchacho estaba allí de nuevo con sus rosas. *FIRST_NAME* hizo algo loco. Nunca volvió a casa.  Hay rumores de que huyó con *FIRST_NAME*.  Tres años después regresó, con una pancita.  Aparentemente huyó con *FIRST_NAME* y quedó embarazada de él. *FIRST_NAME* había muerto un mes después de saber de su hijo con *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* estuvo triste unos meses, pero lo bello de su historia con *FIRST_NAME* fue que llegó a conocer el amor. *FIRST_NAME* era lo que deseaba. Era romántico,  cariñoso, sonriente y tocaba guitarra. Sola, pero con su bebé, recorrió diferentes países hasta morir.