Una vez, cuando tenía *AGE* años, estaba caminando a escuela en el verano. Cada día caminaba a escuela y casi siempre no quería ir. Este día especialmente estaba molesto por muchas razones, así que tenía una actitud mala. Todavía tenía calor y estaba sudando antes de escuela. Delante de mí, al lado de unos apartamentos, había una chica que tenía más o menos *AGE* años. La vi tomar una flor de un arbusto y pensé que estaba destruyendo el arbusto. Mi primer pensamiento fue uno malo porque estaba molesto. Sin embargo, después de escoger la flor, me miró a los ojos y empezó a correr hacia mí. Era baja y joven, así que tomó un poco pero, después de un rato, me alcanzó y me dio la flor con su brazo extendido. La flor era morada y tenía muchos pétalos pequeños. Tomé la flor y mi actitud inmediatamente cambió e intenté decirle gracias, pero corrió a su mamá pronto. Sonreí a la madre y otra vez dije “muchas gracias” porque de veras significaba mucho. Seguí caminando hacia la escuela y guardé la flor todo el día hasta que murió. No he visto a esa chica desde ese día, pero recuerdo ese momento bien y voy a conseguir un tatuaje de una flor muy parecida a la que ella me dio. La parte que me gusta más es cómo de rápido mi actitud cambió y cómo hacer algo tan pequeño puede tener un gran impacto en alguien.