Una vez, una chica que se llama *FIRST_NAME* va a la playa. Está triste porque está sola. Quiere conocer una amiga. La playa está vacía, y *FIRST_NAME* no quiere caminar mucho, así que busca un lugar para descansar. Repentinamente, escucha un ruido en una grande roca. Va a mirar por qué la roca hace un ruido y se encuentra un perro, pero no es un perro, ¡es un cachorro!  El cachorro está frío y temblando. Hace mucho viento, así que *FIRST_NAME* toma el cachorro y pone el cachorro en su chaqueta. *FIRST_NAME* no sabe qué hacer. ¿De dónde es el cachorro? ¿Cómo se llama? ¿Dónde está su familia? Pero la playa está vacía y *FIRST_NAME* tiene que hacer alguna cosa. Entonces lleva el cachorro a su casa. El cachorro está muy contento y es un perro ahora. Se llama *FIRST_NAME* y es alto y marrón. Le gusta la sandía y las caminatas en el parque. *FIRST_NAME* lo ama y no se siente sola nunca.