Había una vez una niña llamada *FIRST_NAME*. Cuando tenía *AGE* años, su maestro le dijo que los insectos con varios colores eran los más venenosos. Al oír esto ella solo pensó que era una advertencia para alejarse de los insectos, pero en realidad esto tenía un significado más profundo. Se lo tomó en serio y siempre tomó precaución de no tocar insectos coloridos. Hasta que conoció a *FIRST_NAME* a los *AGE* años y lamentablemente aprendió de la manera difícil lo que su maestro le dijo. *FIRST_NAME* era un niño en su escuela, era atractivo con ojos verdes; al principio parecía extrovertido, pero en realidad era un chico tímido. *FIRST_NAME* era lo contrario, ya que era una persona extrovertida y le hablaba a toda la gente, Así que cuando vio a *FIRST_NAME* le empezó a hablar. Al principio él le respondía bien seco con pocas palabras y no le interesaba ser su amigo. Sin embargo, *FIRST_NAME* estaba convencida para ser su amiga, entonces todos los días le hablaba. Poco a poco *FIRST_NAME* empezó hablarle a *FIRST_NAME* y así se convirtieron amigos. Después de unos meses se enamoraron sin darse cuenta, pero había un problema: que *FIRST_NAME* no era tan tímido como aparentaba. Después de adaptarse al ambiente escolar, empezó cambiar, pero para mal, siempre estando con los niños populares fumando y coqueteando con todas las chicas. Así fue como se alejó de ella. *FIRST_NAME* lloraba cada noche recordando los recuerdos lindos que hicieron juntos. En ese momento fue que se dio cuenta de que lo extrañaba mucho porque lo amaba y fue que recordó lo que le dijo su maestro a los *AGE* años, porque así, como los insectos, *FIRST_NAME* fue su veneno, con sus ojos verdes causando su tristeza todos los días, ya que ella fue su primera amiga siempre estando con ella haciendo locuras. *FIRST_NAME* se dio cuenta de cuánto extrañaba a *FIRST_NAME* y qué terrible fue con ella, ignorándola, riéndose de ella cuando la gente se burlaba de ella, intercambió a su mejor amiga, el amor de su vida por la popularidad. Entonces decidió a recuperara y comenzó a dejar de fumar, sus amigos, y a las chicas. Cuando hizo todo esto se acerco a *FIRST_NAME* y le pidió perdón por cómo la trató y al ver sus lagrimas ella lo perdonó, hasta lo besó, porque lo amaba mucho y nunca quería estar sin él ni él sin ella. Así fue la historia de amor de *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Fin.