Un día había un niño que tenía sueños. Venía de una familia agradable y quería independizarse para hacerlos sentir orgullosos. Trabajó duro para ingresar a la universidad. Una vez que ingresó a la universidad, tuvo un excelente desempeño académico, pero no pudo encontrar grandes amigos como los que tenía en casa. No le gustaba mucho la escuela, así que pensó en irse. Una cosa que a veces llamó su atención fue una linda chica que vivía cerca de él. No sabía su nombre, pero siempre le sonreía y ella también sonreía. Pensó en hablar con ella, pero estaba asustado y triste por asistir a la escuela. Un día, la niña decidió caminar hacia el niño y ella le preguntó "¿cómo te llamas?" y él dijo "*FIRST_NAME*, ¿por qué?". Ella le contó cómo apreciaba su sonrisa todos los días y que se llamaba *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* decidió pasar tiempo con la niña y le gustó mucho. *FIRST_NAME* nunca había estado con alguien y ella tampoco, pero después de un mes le preguntó si quería ser su novia. Los dos estaban felices, pero *FIRST_NAME* todavía no estaba feliz por la escuela. *FIRST_NAME* decidió postularse a otra escuela para el siguiente año y fue aceptado. *FIRST_NAME* estaba triste porque no podía ver a *FIRST_NAME* todos los días, pero tenían un plan para mantenerse cerca. Después del verano, *FIRST_NAME* comenzó en su nueva escuela, que estaba cerca de la playa. Le iba muy bien en la escuela y estaba muy feliz. Cada vez que estaba estresado, salía por el mar por la mañana, miraba el horizonte y meditaba. Años después, *FIRST_NAME* fue un hombre exitoso que pudo cuidar a su familia y dirigió un exitoso negocio. Sintió que su vida estaba completa no por su carrera, sino porque siempre eligió lo que lo hacía feliz. Estaba viviendo su mejor vida con su nueva esposa *FIRST_NAME* y estaban listos para viajar por el mundo juntos.  