Dos extranjeros no sabían que sus vidas cambiarían para siempre. Un hombre, *FIRST_NAME*, tenía *AGE* anos. Vivía en una casa pequeña en el centro de la ciudad. Trabajaba en una empresa grande pero no tenía mucho dinero. De la empresa grande, ganó una buena cantidad de dinero, pero no podía guardar el dinero para sí mismo.  Diez años después, cuando *FIRST_NAME* solamente tenía *AGE* años, su novia estaba embarazada. Aunque eran muy jóvenes, sus padres dijeron que no podían cuidar para el bebé. *FIRST_NAME* y su novia no sabían qué hacer.  Cuando la novia estaba cerca de tener el bebé, decidieron que iban a dar al bebé a la agencia de adopción. *FIRST_NAME* y su novia se pusieron muy tristes y nunca olvidaron este día.  Unos cinco años más tarde, la novia de *FIRST_NAME* rompió con él. Una vez más, era un momento muy difícil para él y nunca olvidó este día.  Al principio, dije que *FIRST_NAME* no gastaba todo su dinero en su propia vida. En lugar de eso, hacía donaciones a la agencia de adopción, esperando que sus contribuciones pudieran ayudar a otros niños como el suyo propio.  Élnunca supo dónde estaba su hijo porque era una adopción cerrada, pero su hijo tenía el número de teléfono y el correo electrónico de él.  Un día, *FIRST_NAME* recibió un mensaje en su correo electrónico de un chico que se llamaba *FIRST_NAME*. Cuando miró el mensaje, estaba muy confundido. Pero, después de leer todo, comenzó a llorar. Era su hijo, y *FIRST_NAME* nunca olvidó este día.