Había un niño joven. Se llamaba Min. Le encantaba la música, especialmente tocar el piano. Quería ser músico. Su familia no era rica. La madre y el padre no llegaron a un acuerdo.  Dijeron: “Deberías ser médico o abogado. ¡Vas a ganar mucho dinero!”  Min se sentía triste y no quería ir a la escuela. Sus padres estaban muy enojados.  No le gustaba ir a la escuela, pero trabajó mucho después de las clases. Trabajó en un restaurante. Iba en autobús o tren porque no tenía un carro.  Después de mucho tiempo, Min ganó dinero para comprar una guitarra. En el futuro, quiere comprar un piano. Se sentía feliz. Le gustaba tocar la guitarra. La música es importante para ella. Mira videos para aprender cómo tocar la guitarra.  En la escuela secundaria, Min no quería estudiar mucho porque no quería ir a la universidad. Sus padres estaban muy frustrados. La madre le rompió la guitarra.  Min estaba muy triste. El fin de semana, el niño va a la playa. No hace calor, hace frío. Lleva una chaqueta negra y un gorro blanco. No había nadie cuando llegó.  Quiere mudarse fuera de casa de sus padres pero los ama. Ellos quieren darle una buena vida a él.  Min observa la puesta de sol cuando alguien habló.  —El sol parece un huevo.  —¿Qué?— preguntó Min.  —Dije que el sol es bonito— la persona mintió.  La persona es un niño/hombre joven también. Lleva un sudadera azul. Es demasiado holgado pero su estilo es casual y cómodo.  —Me llamo Jin. ¿Y tú?  —Min.  Hablaron de ellos mismos. Luego, hablaron sobre lo que les gustaba. Min explicó que le encantaba la música, pero sus padres no estaban de acuerdo. Jin dijo que le gustaba la música también, pero no sabía tocar instrumentos. Ellos hablan por mucho tiempo.  Cuando Min vio la luna, decidió que debía irse a casa. Ellos se despidieron, pero antes de irse, Jin lo detuvo. Le dijo: “No tienes escuchar a tus padres. Sigue escuchando música y escúchate a ti mismo”.  Se hicieron amigos después de ese día. Gracias a Jin, Min puede ver el piano esperándolo en el futuro.  