Una hermosa historia es el momento en que conocí a mi novio. Todo comenzó en la clase de teatro. Era sólo un niño en el momento, que siempre tenía su capucha puesta y auriculares y nunca hablaba con nadie. Era muy tranquilo y yo era una persona muy fuerte extrovertida, así que nuestras personalidades eran muy diferentes. La primera obra del año estaba por llegar y estaba emocionado de audicionar y estar en el programa y traté de animar a todos mis compañeros de clase a unirse también. Durante las audiciones estaba súper nervioso, pero como muchos de los otros estudiantes me admiraban y necesitaban mi ayuda traté de estar allí para ellos tanto como pude. Entonces *FIRST_NAME* vino con su amigo *FIRST_NAME* y me emocionó que la gente de mi clase estuviera emocionada de venir y unirse porque necesitábamos más chicos en la producción. Días después de la audición todos nos habían notificado que habíamos sido elegidos y estaba muy emocionado de trabajar con toda esta gente encantadora. Como *FIRST_NAME* estaba ahora en el mismo show que yo, empecé a hablar con él más en clase y llegué a conocerlo un poco y luego en los ensayos nos quedamos el uno al lado porque no conocíamos a mucha gente. Pasaron meses y meses y *FIRST_NAME* y yo habíamos estado hablando y pasando el rato todos los días desde que comenzó la producción. *FIRST_NAME* empezó a salir de su caparazón y terminó siendo una persona muy divertida y extrovertida como yo. Aprendimos más el uno del otro y descubrimos que teníamos mucho en común. Luego meses después me invitó a salir y le dije que sí. El 16 de febrero es nuestra cita. Hemos estado saliendo durante dos años y él es el amor de mi vida y espero que por muchos años más.