Un día, estaba caminando en la playa con mis amigas. Pasábamos todo el día juntos. Este día fue el cumpleaños de una de mis amigas. Se llama *FIRST_NAME*.  Tenía *AGE* años. La playa era su lugar favorita. Le encanta el agua. Cuando nadaba en el océano, parecía una sirena muy bonita. Pasó mucho tiempo en el océano este día y mis otras amigas y yo estábamos preocupadas. Pero, cuando todos estábamos en el océano, miramos las tortugas que nadaban con ella. Fue un escena muy bonita, como en las películas. Luego, cuando secó su cuerpo, caminamos a un restaurante muy cerca. Cantamos “Feliz cumpleaños” a *FIRST_NAME* y comimos mucho. En el restaurante, las papas fritas con rizos son muy largas. Nunca había visto unas más largas que estas. Fue muy cómico. Después de la cena, fuimos a las tiendas y compramos mucha ropa. Yo compré un vestido corto para llevar encima de mi traje de baño. *FIRST_NAME* compró unas sandalias marrones para combinar con su pelo. Las otras amigas compraron las mismas pulseras. Después de compras, fuimos a la playa otra vez. A nosotros nos gustan las puestas del sol mucho. Son muy bonitas. Las puestas del sol tienen todos los colores, y por eso, tiene mi color favorita y los colores favoritos de mis amigas también. Nosotros estábamos sentados en la playa y mirando la puesta del sol para terminar nuestra día juntos. Cuando la noche empezó cantamos un rato más para celebrar su cumpleaños y fuimos a nuestras casas.