Había una niña que se llamaba Greta. Greta tenía el pelo moreno, pecas, y los ojos azules. Había una cosa que lo hacía sentir muy diferente de otros niños. Greta no tenía un brazo, y también había otra cosa sobre Greta que es importante para esta historia. La cosa es que ella siempre quería un perro. Greta siempre preguntaba a sus padres, pero sus padres no tenían el dinero para comprarlo. Greta lloraba todas de las noches. Quería un amigo, porque no tenίa nada en la escuela. Greta estaba en un equipo de fútbol, pero se sentίa sola y nunca conectaba con las otras chicas en el equipo. Ella nació de esa manera. Su padres querían ayudar a su hija, y decidieron ahorrar dinero y comprar un perro para Greta. Ellos sabían que un perro haría a Greta feliz. Un dίa, cuando Greta llegó a casa después de la escuela, su padres dijeron que tenίan una sorpresa para ella. Ella no sabía cuál fue la sorpresa, y tenía mucha curiosidad. Greta y su padres andaban fuera de la casa y Greta vio un perro. El perro era negro con un poco de blanco. Greta estaba lo más feliz que había estado en su vida. Ella miró de nuevo, y vio que el perro no tenía una pierna. Greta no se sintió sola nunca más. Greta nombró a su nuevo perro Sparky. Ahora, Greta y Sparky hacen todo juntos. Sparky va a los partidos de fútbol de Greta con los padres de Greta. Sparky es el mejor amigo de Greta.