Un día, cuando estaba caminando en la calle hacia mi clase de química orgánica en el edificio de la ciencia, vi una cosa muy bella en una tienda. Pensé que quería mirar esa cosa más de cerca, entonces entré a la tienda. Cuando abrí la puerta, el olor era muy potente. La cosa que vi desde la calle era un pastel pequeño. Era un pastel blanco de vainilla con fresas y muchos brillos. Los brillos eran la cosa que vi desde la calle. Me dije a mí mismo, “¡este es perfecto!”. Ese día era el día del cumpleaños de mi novia. Ella cumplía *AGE* años. Necesitaba comprar algo especial para ella porque es muy especial. Entonces, compré el pastel. Después, fui al supermercado, donde compré las flores, los globos, y un peluche para ella. Finalmente, fui a la playa para buscar una concha. A ella le encantan las conchas. Encontré una, y fui a mi casa para cocinar la cena. Cociné su cena favorita. Cociné burritos de carne y queso y arroz aparte del plato. Cuando terminamos la cena especial, le dio el pastel que compré con las otras cosas a ella. También escribí una carta para ella. Al final del día, estaba super feliz y miramos su película favorita del mundo, <<Star Wars: The Empire Strikes Back>>. La vimos con nuestro perro y gato. Mi cosa favorita que ocurrió durante el día fue que encontré su pastel cuando estaba caminando a mi clase desde mi casa.