Hace dos veranos, viví en Uruguay. Fui participante de un intercambio que se llama *PLACE* *PLACE*. Antes de llegar, estaba muy nerviosa, especialmente por hablar español con una familia anfitriona. En la escuela secundaria, mi confianza para hablar español era baja. Afortunadamente, llegué a conocer a una familia muy paciente y amable; el deseo de expresarme, hacer bromas con ellos fue un motivador increíble. Hablé con mi familia en español, y hacían todo lo posible por responder en inglés. Durante la cena, nos sentamos y hablamos en una mezcla de lenguas sobre la política y la vida. Sobre todo, disfruté ser parte de su familia y vivir como un verdadero uruguayo. Celebré victorias de la Copa Mundial en las calles de Montevideo, asistí a la escuela, experimenté nuevas costumbres, y comí alimentos especiales, como intestino de vaca. Me fascinó hablar y comprender a personas de diferentes culturas y entornos socioeconómicos y raciales. Estas experiencias me ayudaron a apreciar la diversidad y conectarme con diferentes ideas. Me fui de Uruguay con la determinación de vivir en Latinoamérica y convertirme en Oficial Político del Departamento de Estado.  Asombrosamente, me han ofrecido un trabajo este verano con una organización que se llama *PLACE* de las *PLACE*. Mi deber principal es asistir a los voluntarios en proyectos de servicio y ayudarlos con su español. Además, voy a vivir en Cocle, Panamá. Estoy emocionada por tener nuevas experiencias, a pesar de que Uruguay siempre tendrá un lugar especial en mi corazón. Creo que es hermoso poder realizar mi sueño y asegurarse de que los voluntarios lo pasen igual de bien que yo.