Una hermosa historia es una de mis hermanas. En 2015, mi madre tuvo un accidente muy grave. Iba camino al trabajo cuando una camioneta pasó por una luz roja y se estrelló contra mi madre. Su automóvil giró varias veces y quedó completamente destripado. La única puerta que se abrió fue su lado, afortunadamente. Mi madre fue llevada de urgencia al hospital y de inmediato le hicieron muchas pruebas como radiografías. Lo que fue un milagro, uno que ella vivió y dos que tenía un par de semanas de embarazo. A través de todo lo que pasó mi madre, incluso después de la cirugía, mi hermana terminó saliendo perfectamente bien. Ella es definitivamente una de las mejores cosas que me ha pasado. Tengo que nombrarla, *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Llamé a su fe porque era un milagro que ella viviera.