Hace mucho tiempo, había una pequeña princesa nacida en *CITY*. Desde el momento en que nació, sus padres ya la habían emparejado con un príncipe de Londres. Los niños crecieron juntos, jugando en los *PLACE*, montando caballos y recogiendo flores. Cuando todos crecieron, finalmente era el momento de decirles que tenían que casarse. Los dos, siendo mejores amigos, estaban horrorizados por el pensamiento. Planeaban huir juntos para no tener que casarse y ser amigos para siempre. Después de una profunda consideración, decidieron que abandonar sus países no era lo que un futuro rey y una reina debían hacer. Decidieron casarse a pesar de su oposición. Tuvieron la idea de sabotear la boda. Así que cuando llegó el día de la boda, la princesa cortó el vestido de novia y el príncipe tiró su traje al río. Sin embargo, la realeza tenía otros vestidos y suites para elegir. Así que tuvieron que seguir con su siguiente plan. Robaron la música, pero el hombre que trabajaba para los dos acababa de conectar su teléfono. La princesa tenía una idea que sabía que no fallaría. Mientras trabajaban juntos para destruir su boda, se dieron cuenta de lo mucho que amaban estar el uno con el otro. Miraron a los demás y vieron algo que nunca habían visto antes. Eran los mismos ojos que el príncipe había mirado mientras jugaban en los prados, pero algo era diferente. Estaban enamorados. Tal vez sus padres tenían razón todo el tiempo. Así que se quedaron, y decidieron casarse, y estar juntos para siempre.