Mis padres y yo vamos a la plaza de *CITY*, que se llama "*PLACE* *PLACE* *PLACE*", cerca de la universidad de *UNIVERSITY*. Quiero comprar ropa, y por eso vamos a una tienda de *PLACE* aquí. Sí, soy un chico que compra en la sección de mujeres porque me gusta la moda femenina: es muy bonita, elegante y extravagante. Así, veo la ropa y me la pruebo, y después de unos minutos, mi madre me dice que hay dos suéteres muy bonitos, y me los da. ¡Cuando los pruebo, estoy muy emocionado y contento, y me siento guapo! Durante el verano, quiero pendientes, pero mis padres me dicen que ellos no están de acuerdo. Cuando pregunto por qué, ellos me dicen: "¿Qué dicen los parientes en *PLACE*?" Estoy muy enojado, y como tengo *AGE* años, no puedo obtener los pendientes sin el permiso de mis padres. Cuando llego a la universidad en *UNIVERSITY* y comienzo a vivir solo sin mis padres en las residencias estudiantiles, voy con mi amiga para comprar los pendientes porque finalmente tengo *AGE* años. Cuando tengo que regresar a mi casa después de una semana, tengo miedo de que mis padres estén enojados cuando se lo voy a decir. Pero después de enviar un mensaje y una fotografía de los pendientes a mi padre en WhatsApp, ¡él me dice que le gustan mucho los pendientes y que me veo hermoso! Mi hermana vive y trabaja en el Reino Unido. Cuando ella va a ir de compras a la plaza, me hace una videollamada para preguntar mis opiniones sobre su ropa.  Dime que no es una bella historia para un chico gay.