Un bella historia  Una niña vivía en un pequeño departamento con su madre y su padre. Se llamaba Petunia. Su familia era muy pobre y no tenían muchos muebles ni ropa. No podían permitirse maquillaje bonito o accesorios bellos para la niña. La niña estaba muy triste e insegura. No tenía amigos y no le gustaba ir a la escuela. Solo había un lugar al que iba. Había un pequeño lago al lado del apartamento. Todos los días, la niña iba al lago y se miraba a sí misma. Pensaba: "Soy tan fea y mi ropa es tan aburrida. Ojalá fuera tan bonita como una flor". Petunia llevaba el nombre de la flor petunia. Por lo general, nadie iba al lago. Pero un día, otra niña vio a Petunia en el lago. Era muy rica y malcriada. Se rió de Petunia y decidió ser mala. Empujó a Petunia al lago. Pero Petunia no sabía nadar. Comenzó a ahogarse, pero de repente pensó que la belleza no importaría si estaba muerta. "¡Mientras esté viva, mi aspecto no importa!" Gritó. El pez feo en el lago la escuchó y se sintió super feliz. Su existencia estaba motivada. Petunia era su nueva líder. La empujaron fuera del agua con sus aletas, donde la otra chica la miraba con miedo. "Has intentado matarme", gritó Petunia. "¡Ahora sufre!" El pez feo puso a Petunia de vuelta en tierra y tiró a la otra niña bajo el agua, donde nunca fue vista. Ahora, Petunia todavía regresa al lago. Pero, esta vez, es para admirar la belleza de sus nuevos amigos peces. Fin.