El día 23 de mayo del 2019, fue el día de mi graduación. Ese día brindó una variedad de emociones; alegrías, tristezas y lágrimas.  Alegrías porque cada día voy a un paso más hacia mi objetivo. Tristezas porque ese día tenía que despedirme de muchas amistades que crecieron por años. Lágrimas por dos motivos: de felicidad por el logro que cumplí, y una despedida difícil porque ya no iba a ver a unos maestros que fueron excelentes y amigos que tenían que mudarse a otro país. Al ver la sonrisa de mis padres, causó felicidad en mí, debido a que pude cumplir mi mayor sueño, el cual era graduarme.  Desde hace años, cuando estaba en sexto grado, yo siempre soñé con ese día; puede que me lo imagine de diferente manera, un poco como "High School Musical" pero de igual manera, desde hace años, me propuse ese objetivo de graduarme de la escuela primaria y luego del bachillerato.  Los cuatro años de bachillerato fueron un poco difíciles, ya que para llegar al éxito primero se tienen que experimentar y superar obstáculos. Con mi dedicación y esfuerzo, logré sobrepasar todo para que pudiera llegar ese día en el que hiciera a mis padres sentirse orgullosos. Ese día, decidí escribir lo que sentí en un papel. Les agradecí primeramente a mis padres por siempre apoyarme en todo momento, por cada día decirme que podía y que seré alguien en la vida. Y también les agradecí a mis amigos y amigas por siempre aceptar el juntarnos en grupos para ayudarnos si no entendíamos algo, siempre estuvimos los unos para los otros.  El día de mi graduación, fue el día de un gran cambio. Fue un paso completado de mi lista de quehaceres. A la vez fue una transición de joven a adulta. Ya pronto iba a ir a la universidad de *UNIVERSITY* a estudiar mi carrera de administración de empresas. Me da alegría saber que cada día estoy más cerca a mi objetivo en la vida.  