La vida es muy bella. Hay muchas cosas que hacemos en nuestra vida que bloquea la felicidad. Con exámenes cada semana y mucha tarea cada día, es un ciclo que no para, que te deja si no sigues. El estrés lo hace difícil para estar contento, para disfrutar la vida. Las partes mas bellas de la vida son las partes que son sencillas, como caminar en el campo o acariciar a un gato. Hay muchas cosas diferentes en *CITY*, y mucha gente, que te permite apreciar la vida completamente. La única cosa que nos detiene somos nosotros mismos. Uno no se puede sentir totalmente feliz si siempre está estresado con escuela, y eso no es bueno para la salud. A mí me gusta caminar por la universidad cuando el sol está bajando. En ese momento, uno puede escuchar las ranas y los grillos en el agua y la naturaleza de *CITY*. Me gusta mirar a los caballos antes de que se ponga oscuro. En el tiempo que he pasado aquí en *CITY*, las puestas de sol siempre me hacer sentir un poco menos solo. Son tan hermosas, y son un parte de *CITY* sin la que no podría vivir. En general, la vida tiene mucho por ofrecer, pero el estrés de la escuela lo hace difícil para disfrutar las cosas que siempre damos por sentado.