Era una mañana muy bonita, el sol estaba fuera, los pájaros cantaban y las flores estaban muy bonitas. María se levantó muy contenta; era su primer día de clase en su nueva escuela. Pronto se preparó, se puso un vestido rosita con unas sandalias blancas y un cinta rosita en el pelo. Bajó a la cocina y su mamá le tenía su desayuno preparado: huevos rancheros, el desayuno favorito de María. María se comió todo su desayuno, agarró su mochila y el dijo adiós a su madre, padre y su abuela materna. Los amigos de María la esperaban afuera de su casa. Estaban Victoria, Luis, Pablo y Anna. Todos estaban muy felices porque ese día era su primer día de clases y además era su primer día de la escuela secundaria. Cuando llegaron a la escuela había muchos estudiantes y era muy grande la escuela. En ese momento estaban un poco nerviosos y pensaron “¿Qué pasa si no tenemos clase juntos?”. Sonó la campana y todos los estudiantes se fueron a clase. Cuando María llegó a su clase de español miró a todos sus amigos allí, todos estaban muy contentos porque tenían una clase juntos. Su clase de español era muy interesante y su profesora era muy divertida. A la hora del almuerzo, María y sus amigos se reunieron en la cafetería, hablaron sobre sus clases y nuevas personas que conocieron. Después del almuerzo regresaron a clase. Al final del día, María y sus amigos caminaron juntos a casa después de las clases, hablando de su gran experiencia de ese día.