No conozco un cuento hermoso, pero voy a hablar sobre mi viaje a *CITY* en el pasado con mi hermano. Cuando fui a *AGE*, tenía diez años y mi hermano tenía ocho.  Nuestro padre nos recogió de casa de mi madre. Volamos para *PLACE* y llegamos después de dos horas. Mi hermano y yo sentíamos miedo; estábamos en un lugar nuevo, especialmente porque estábamos sin nuestra madre. Mi padre nos mostró su casa, a su pareja y nuestra hermanastra.  Por primera vez, conocí a mi hermanastra menor. Era pequeña y bonita, y tenía un año.  Mientras nos quedábamos con nuestro padre, vimos mucho de *STATE*.  Las calles estaban un poco sucias y llenas de gente. El "*PLACE* *STATE*" era muy largo y bonito en la noche, especialmente con la puesta de sol en el fondo.  Un día nosotros visitamos un parque nacional con nuestra hermanastra.  En la mañana salimos de la casa y manejamos a un parque nacional. Caminamos por un tiempo largo con mi hermano y yo cuidando a nuestra hermanastra mientras su padre y su madre hablaban. Vimos flores, animales, un lago y otra gente en el paseo. Nuestra hermanastra tenía sueño, por lo que volvimos a casa. Después de ese paseo, mi hermano y yo tuvimos que ir a casa en *STATE* con nuestra madre. Estábamos muy tristes de dejar a nuestra hermana en Washington con nuestro padre, pero sabíamos que era tiempo de volver. Nos despedimos de nuestra hermana y nuestro tiempo en Washington antes de volar de vuelta a casa.