Un Día Bonito  Durante el verano, me encanta explorar mi comunidad. Un día perfecto durante las vacaciones para mi incluiría lo siguiente:  Vivo en *CITY*, una ciudad pequeña en *STATE*. Me gusta ir al mercado de *CITY*. El mercado tiene frutas, vegetales, ropa, juguetes, dulces, joyería, sartenes y ollas; básicamente, todo que una persona quiere. Mi día bonito comenzaría con el mercado: compraría naranjas, duraznos, mangos, repollo, frijoles verdes, y muchos más. Después del mercado, tendría trabajo en la alberca al otro lado de la calle. Durante mi trabajo, esperaría un día caótico. Me encantan los niños, pero causan mucho ruido. El sol es muy bonito, pero es importante ponerse protección. Me pondría la protección del sol muchas veces en un día. La jefa preguntaría a mis colegas y habría ido a nadar quinientos metros. En la tarde, mis colegas y yo enseñaríamos lecciones de natación.  Tendríamos cuatro clases cada persona. En este verano, habría sido ya socorrista por tres veranos. Tendría niveles difíciles que enseñar. Después de las lecciones, mis colegas y yo querríamos comida. En la ciudad de *CITY*, hay menos opciones de restaurantes buenos. Usualmente, vamos a *PLACE* *PLACE*, *PLACE*, o *PLACE*. Para un día muy divertido, mis amigas y yo veríamos una película en *CITY* (una ciudad pequeña). Una persona nos llevaría a todas al teatro. Nuestros padres no estarían contentos. El resto del siguiente día, dormiríamos. Un día como este “día perfecto” es poco común. Usualmente, el verano es muy monótono.