Era muy temprano y oscuro. Mi saco de dormir había sido comfortable y cálido. Llevaba todas mis chaquetas y mi gorro de lana. A pesar de que hacía frío, estaba emocionada. Íbamos a ver el amanecer a la cima de la montaña. Teníamos nuestro desayuno en nuestras mochilas y empezamos nuestra caminata. Mis piernas aún me dolían de la excursión con mochila de ayer, pero sabía que esto habría valido la pena. Mi tío, papá, y yo no hablamos mucho porque no nos habíamos despertado totalmente. La caminata era empinada. Esperaba que la caminata fuera menos larga. Sin embargo, la excursión me calentó.  Finalmente llegamos a la cima. La temperatura del clima cayó 10 grados cuando el viento corría libremente alrededor de nosotros, pero la vista era la más bonita y grande de todas las vistas que había visto. Al principio, las montañas alrededor se parecían a siluetas oscuras en contraste con el cielo rosado y morado. Traté de sacar fotos, pero no podía capturar la belleza de la naturaleza que me envolvía. Cuando el sol subió un poco más, el cielo cambió a más brillante, con naranjas y amarillos. Pronto, pudimos ver los lagos en el valle. Estos parecían diamantes azules en la luz de la mañana. Hubiera mirado la vista por siempre, pero mi estómago me estaba diciendo que necesitaba comida y mis dedos y nariz helados me estaban diciendo que me congelaría si no me moviera. Saqué mi desayuno de mi mochila y me senté en un lugar protegido del viento a lado de mi papá. Era increíble que pudiera ver solamente una parte de la vista y aún fuera más bonita que todo lo que había visto. Nunca olvidaré la paz y el asombro de esa mañana.