Mi historia hermosa es cuando visité el parque nacional de *PLACE*. Hace una semana, yo y tres de mis amigos visitamos *PLACE*. Sabíamos que *PLACE* es uno de los parques nacionales más grandes y famosos en los EUA. De hecho, el parque fue mucho mejor de lo que esperábamos. Había mucha naturaleza y animales salvajes. Pudimos ver y visitar todo lo que estábamos planeando mirar y visitar. Por eso, este viaje fue muy bien.  Nos quedamos en un *PLACE* en *CITY*, que está a una hora de *PLACE*, por dos días. Nuestra casa era muy cómoda y hermosa porque estaba rodeada de mucha naturaleza y algunos lagos, por eso pudimos mirar el lago que estaba delante de nuestra casa. La vista de nuestra casa era impresionante. Por la mañana, mis amigos tocaron la trompeta y la flauta que habían traído de sus casas. Los han tocado por muchos años, por lo tanto, sus interpretaciones fueron bastante bien. Casi lloré por sus interpretaciones. Esa mañana fue una de las mañanas más hermosas y asombrosas que he tenido.  Durante los demás días, fuimos a *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, *PLACE* *PLACE*, y otros sitios más. Todos son muy buenos y grandes. Nos gustaron mucho. En efecto, el parque nacional *PLACE* es un de los parques nacionales más hermosos que he visitado. Así que, si es posible, quiero visitarlo otra vez con mi familia porque mi familia no ha visitado los Estados Unidos todavía, ni tampoco *PLACE*. Probablemente, cuando me gradúe de la universidad de California *UNIVERSITY*, podremos visitarlo.