No entiendo qué es un cuento hermoso. ¿Es un texto debemos leer o debemos escribir un cuento? Si eso es un articulo, lo siento, pero no puedo encontrar eso. Si necesito contar un cuento puedo tratar de hacerlo, pero no estoy bien capacitada para escribir en ningún idioma. ¿Qué es importante que tenga un cuento hermoso? Son muchos factores, pero todos son débiles porque es subjetivo. Algunos cuento hermoso pueden ser hermosos por el mensaje o el código del lengua. Una persona puede pensar que un cuento triste es hermoso porque pueden relacionarse con el mensaje o porque piensan que es poético. Otros pueden pensar no es un cuento hermoso porque el mensaje es oscuro y piensan que los únicos cuentos que hay hermosos son hermosos porque hablan sobre cosas bellas como la naturaleza o la amistad de verdad. El tono de un cuento, independientemente del material que lo cubre, puede ser determinado por el lenguaje que se utiliza y la elección de la palabra. Por ejemplo "Of Mice and Men" no es un cuento hermoso, no solo por el material, sino también por el lugar del que el autor habla. Describe el ambiente y las acciones de personas en la tercera persona, da cuenta de un sentimiento distante y espeluznante. Describe grande eventos sin mucha emoción, toma eventos que deberían ser muy importantes y les quita el color, haciéndolos sentir lavados y distantes en lugar de vibrantes y urgentes e importantes. Por el contrario, un cuento que es hermoso es "Watership Down" por lo vívido que es todo.