Tengo un cuento bonito sobre mi perro nuevo, se llama *FIRST_NAME*. Mi familia y yo lo adoptamos hace un par de meses. Lo vimos por primera vez en diciembre. Ha estado en el refugio de animales desde el principio de noviembre y nadie lo ha adoptado. Cuando lo vimos, era una visión muy triste porque era obvio que había algo malo. Su apariencia no era la mejor porque apenas tenía un pelo y podíamos ver que tenía muchos problemas de salud. Cuando le preguntamos a la veterinaria, nos dijo que *FIRST_NAME* tenía problemas de corazón además de la enfermedad de Cushing. Por lo tanto, no le quedaba mucho tiempo para vivir. Por esta razón, lo decidimos a adoptar y ser su familia hasta que se muriera. Ahora, vive con nosotros en casa y se está adaptando a vivir con nuestro primer perro. Tener un perro con problemas de salud ha sido una tarea muy difícil porque tenemos que darle la medicina y alimentarlo en momentos específicos. Además, *FIRST_NAME* necesita mucha agua y necesita dar un paseo al menos una vez por día. Aunque es mucho trabajo, tenerlo ha sido una experiencia muy buena. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años, pero todavía le gusta ser activo y pasar tiempo con nosotros. Cada vez voy a casa, ayudo a alimentarlo y me aseguro de que es feliz. Me hace feliz estar con él porque sé que le damos una casa donde es amado por muchos. Estoy agradecida de que mi familia y yo lo podamos cuidar.