Una vez, había una niña y su perro. El nombre de la niña era Mara y el nombre del perro era Max. La chica y el perro eran mejores amigos. Hacían todo juntos. Ella se ocupaba de él porque lo amaba mucho. Lo llevaba a caminar, jugaba con él en el parque, le daba de comer, y le daba baños. Max siempre la hacía sonreír y la consolaba todos los días. Un día, cuando caminaba, Max huyó. Trató de atraparlo, pero no pudo. Mara estuvo llorando y gritando "¡Max! ¡Max!". Para la semana siguiente, Mara seguía buscando a Max y ponía carteles que decían: "Perro perdido. Por favor ayude". Cada día, Mara se preocupaba y se entristecía más. Después de dos semanas, alguien llamó a la puerta de Mara. Mara no sabía quién era, así que le preguntó: "¿Quién es?" La mujer dijo: "¡Mi nombre es Ana y encontré a tu perro, Max!" Cuando Mara oyó a la mujer, abrió la puerta con entusiasmo y dijo "¡Max!".  En los brazos de la mujer estaba un muy sucio, pero feliz, Max. Cuando Max vio a Mara corrió muy rápido hacia ella. Mara estaba tan feliz que estaba llorando mucho y dijo: "¡Muchas gracias Ana! ¡Muchas gracias por traerlo a casa!" Mara le dio un abrazo a Ana y a Max.  Mara le pidió a Ana que almorzara con ella y Max. Ana se fue a casa, y Mara le dio a Max un ducha. Ese día, Mara, Ana y Max eran mejores amigas.