(ALERTA DE SPOILER DE “YOUR LIE IN APRIL”)  “Your lie in April” es un anime japonés sobre Kousei, un pianista joven que no puede oír las notas. La madre de Kousei murió y esto causó a Kousei mucho dolor. Su madre era la razón de que él tocara el piano. Sin embargo, en el proceso, ella abusó de él y le impidió tener una infancia normal. En la secundaria, Kousei nunca tocaba el piano. Los amigos de Kousei (Watari y Tsubaki) tenían preocupaciones. Un día, Kaori, una violinista joven, conoció a Kousei, Watari y Tsubaki, y los invitó a su concierto. Kousei no quiere venir porque tiene Trastorno de Estrés Postraumático. Sin embargo, todos fueron. Cuando Kaori está tocando el violín, la audiencia está asombrada por su música, la Introducción y Rondo Capriccioso, es encantadora y colorida. Kousei está encantado con su música y ella. Al final de concierto, Kaori tiene la valoración. Sin embargo, el juez no le gusta ella porque tocó como quería tocar, y no siguió la partitura. Resulta que Kaori no recibe el premio, pero ella estaba muy contenta a pesar de todo. Kousei piensa que este hecho era raro. Había sido entrenado para seguir las notas y ganar premios. ¿Por qué ella haría lo contrario y seguiría siendo feliz? Después del concierto, Kaori pregunta a Kousei si él puede ser el acompañamiento de ella, porque ella sabe que Kousei era un pianista. Estupefacta, Kousei dije “No, nunca>>. Sin embargo, con persuasión, Kousei y Kaori tocan música juntos. Él era estricto con las notas, un “metrónomo humano”, y ella era autodidacta, produciendo una actuación colorida. Entonces, Kaori está enfermo. Deja de ir a la escuela, y ya no puede usar sus piernas. Kousei, que se ha enamorado de ella y de su música, tiene miedo de que ella vaya a morirse y dejarlo como lo hizo su madre. El doctor de Kaori dice que pueden hacer cirugía, sin embargo, hay un 50% de posibilidades de éxito. El día de la cirugía, Kousei tiene una actuación de piano. Durante la actuación, el espíritu de Kaori se une a él en el escenario, y toca el violín con él por última vez: la cirugía falló. Al final, ella le enseñó a tocar de nuevo, y que las notas no eran importantes, pero hacer sonreír a otras personas sí lo era.