Un cuento bonito para mí es Coco, la película de Coco es muy bonita, porque habla del día de los muertos y cómo es un día para acordarnos de nuestra familia que ha pasado a irse con Dios. Y es una tradición que ha estado en muchas familias por generaciones. Y es algo que muchas personas valoran. Yo nunca lo he hecho perfecto, cuando terminé de ver la película lo quería hacer para el año que nos entra.  Para mí es algo que hacen muy bien en Mexico y deberían hacerlo en los EUA. Otro cuento que es bonito es el de amor, cuando hablan de a quien quieren, muchas películas de Disney hablan de eso y también lo muestran mucho si vas a Disneylandia. Un cuento personal de mi vida que es bonito es cuando mi hermano me sorprendió con una videollamada cuando terminó con el entrenamiento para la marina. No le había visto en mucho tiempo y me hizo feliz cuando vi su cara.      