Cuando envejeces vas a cambiar en un manera buena o mala. Tu grupo de amigos puede cambiar, o partes de tu personalidad. Es importante que cambies porque se dice que estás aprendiendo más del mundo, en general. Una gran transición en la vida de muchas chicas es la universidad. En la universidad estás no más contigo mismo, tus padres no están a tu lado ahora. Necesitas ser independiente, eres un adulto. A pesar de que la universidad es difícil y ocupa mucho de tu tiempo, vas a conocer nueva gente. En tu tiempo en la escuela, vas a estudiar uno de tus temas favoritos, por eso todo lo que estás haciendo te va a encantar. Vas a tener muchas noches en las que no más llorarás con tus amigos sobre una nota. Aunque pueda parecer el fin del mundo, te unirás más con tus amigos por esto. A diferencia de muchas historias bonitas, esta no se trata de encontrar el amor con otra persona, se trata de encontrarse a sí mismo para estar contento. Crecerás como persona y comenzarás a valorar tu valor. Has crecido y necesitas actuar como tal. Es un viaje largo donde vas a crear muchos recuerdos bonitos. Recuerdas el significado de un sistema de apoyo, como tus padres, amigos, profesores, etc. Estas personas quieren ver que tu salud mental es buena. Una vida es solo una colección de recuerdos, y la universidad es una gran parte de ello. Para sacar el máximo provecho de la universidad, es necesario unirse a grupos en el campus como clubes o deportes.