Había una vez una niña cuya madre murió. Después de tres años su padre se casó con una nueva mujer y ella trajo dos hijas al matrimonio. Los hijas eran feas y tontas y no les gustaba su nueva hermanita. Es decir, que la niña era más linda e inteligente que sus hermanastras. Un día hubo un accidente automovilístico en que su padre murió y desde entonces su madrastra ha tenido la custodia legal. La madrastra la trataba como una limpiadora y la envió al ático donde había dormido. La niña echaba de menos a sus padres mucho y su deseo era ser aceptada de la universidad *UNIVERSITY*, ya que sus padres le dijeron que era lo que los príncipes y princesas hacían. Cuando tuvo *AGE* años, escribió correos electrónicos a un chico que había conocido en el internet. El chico fue a su escuela, pero ella nunca supo quién era él y él nunca supo quién era ella. En una fiesta de Halloween querían conocerse, pero su madrastra no le permitió ir. Tuvo que trabajar. Sin embargo, tenía una colega simpática que la ayudó a ir a la fiesta. La colega le dio su vestido de boda y una máscara para la que tenía un traje. Con su compañero ella fue a la fiesta, pero tenía que estar en el trabajo a las doce en punto. Finalmente conoció al chico con el que se había escrito todo el tiempo. Estaba vestido de príncipe. Sabía quién era. Solo era el chico más querido de la escuela. El mariscal de campo. Pero todavía él no supo quién era ella. Charlaron y bailaron y no querían despedirse. Más tarde, cuando era las doce menos quince tuvo que ir a su trabajo antes de que su madrastra llegara allí primero. No quería reverlarle al chico su identidad porque tenía miedo de que no le gustara a causa de trabajar como camarera en el restaurante donde él había estado. Más tarde, sus hermanastras descubrieron que ella era la princesa en la fiesta, ya que leyeron los correos electrónicos de su hermanita. Entonces, las dos fingieron ser la princesa y encontrarse con el chico que quería encontrar a la princesa. Les preguntó por lo que la princesa perdió, pero ninguna de las los supieron lo que fue. Las hermanastras estaban furiosas y forjaron planes. Delante de toda la escuela leyeron los correos electrónicos, incluido los secretos del príncipe y de la princesa, y, por supuesto, sus identidades verdaderas. El chico estaba decepcionado por que todos los estudiantes supieran que le interesaba la literatura y que escribía poemas y se rieron cuando descubrieron que la camarera era la princesa Cenicienta en la fiesta. Dejaron de escribirse y ambos estuvieron tristes de lo que había pasado. Al final la chica se acercó al chico y se disculpó. Le dijo que sentía lástima por él porque todavía se hubiera escondido. Cuando ella quería irse el chico se disculpó y la besó. Le devolvió el móvil y juntos fueron al *UNIVERSITY* donde ambos fueron aceptados.      