Érase una vez una chica llamada *FIRST_NAME*. Era muy alta. Intimidada en la escuela por ser tan alta. Era muy agradable, amable, divertida, y cariñosa, pero no les gustaba *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* lloraba todo el día antes y después de la escuela. Estaba muy deprimida y sola porque no tenía amigos. Su mamá y papá eran muy altos, como ella. Entendían lo que es ser intimidado también. Se sentían mal por ella y querían ayudar. Sus padres decidieron presentarle el juego del baloncesto. A *FIRST_NAME* le encantaba jugar al baloncesto. Ya que era muy alta, el baloncesto era muy fácil para ella. Sus padres le dijeron que probara para entrar en el equipo de baloncesto de la escuela. En la prueba, *FIRST_NAME* anotó cada canasta y el entrenador estaba muy impresionado. *FIRST_NAME* entró en el equipo de baloncesto y estaba muy feliz. Las chicas del equipo la felicitaron por entrar en el equipo. *FIRST_NAME* estaba muy feliz de que las chicas del equipo fueran muy amables con ella. También invitaron a *FIRST_NAME* a comer pizza con ellos después de la practica. Se lo pasamos muy bien comiendo la pizza. *FIRST_NAME* era amigas de todas las chicas del equipo de baloncesto de su escuela. Sus padres estaban muy contentos de que Tiffany hiciera amigos. Algunos chicos todavía se meterían con ella por ser muy alta. Pero sus amigos del equipo de baloncesto hicieron que Tiffany se sintiera mejor. El equipo de baloncesto femenino ganó el partido de campeonato ese año.