Desde que era una niña, era uno de mis grandes deseos asistir a la universidad. Durante mi tiempo en la escuela secundaria descubrí que quería asistir a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi hermana mayor estaba estudiando allí y cuando yo y mi familia estábamos visitándola me enamoré de *UNIVERSITY*. Después de un tiempo, estaba en mi tercer año del colegio, y no quería admitir que la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* era mi primera opción para asistir a la universidad porque estaba asustada de que no me aceptaran. Solo dije que no sabia cuál era mi opción preferida, tal vez la *UNIVERSITY*. Trabajé muy duro en mis estudios y saqué buenas notas en mis clase, pero no soy una buena tomadora de prueba así que mis notas en el SAT no fueron muy altas. Tuve muchas dudas en mi último año del colegio y me acuerdo de entregar mis aplicaciones para la universidad. Pensé en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y quería sobre todo asistir.  Era un día muy frío, a principios de marzo, e iba a un espectáculo de baile con algunos de mis amigos. ¡No sabía cuándo recibiría un mensaje de cada una de las escuelas a las cuales yo había enviado una aplicación y tenía mucho miedo! Cuando entramos a la sala donde iban a bailar, una de mis amigas me dijo que había recibido su mensaje de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y no había sido aceptada. Inmediatamente comencé a entrar en pánico, abrí mi correo electrónico en mi teléfono y vi que había un mensaje de la Admisión de Estudiantes Universitarios de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mentí a mis amigos y dije que tenía que ir al baño. Vi a mi otro amigo sosteniendo la puerta y le dije que había recibido un correo electrónico de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y él ya sabía que esa era mi opción favorita. Entré en el baño y abrí el mensaje. De repente, se estaba arrojando confeti en mi pantalla, y en letras grandes decía: ¡Bienvenidos *PLACE* de la clase de 2023!