Hola *FIRST_NAME*, ¿Cómo estas? Espero que estés bien. Quiero contarte sobre la entrevista de trabaja que tuve la semana pasada. ¡Fue terrible! Me entrevistaron para trabajar de ayudante en una oficina de médico. El dinero era poquito, pero tienen garantía de beneficios muy buenos. Also, todos los trabajadores en la oficina tienen guantes y bufandas gratis de la empresa. La oficina está en la ciudad de *CITY* *CITY*. Quiero aprovechar el lugar de mi universidad, *UNIVERSITY*, próximo a *CITY* *CITY*. Hablé con el jefe y todo fue bien hasta la último pregunta. El jefe me preguntó que estimara el dinero del trabaja. Dije que veinte dólares por hora, pero él se puso nervioso.  Se puso muy triste, porque el dinero del trabajo es quince dólares por hora. Me sentía molesto, pero es todavía un trabajo buena. Me preparé con mi amiga. Es muy trabajadora y exitosa. Me hizo preguntas preparatorias, como “¿Por qué quieres trabajar aquí? ¿Qué es diferente de ti, en comparación con con los otras solicitantes? ¿Tienes recomendaciones para mejorar la oficina?” Pero nosotros no hablamos de cuántos dólares por hora antes de la entrevista. Llevé un traje oscuro azul de rayas. Con el traje, llevé una camisa blanca con corbata granate. A mí me gusta como me veía. Creo que la ropa influye a la hora de conseguir el empleo. A los jefes les gusta que los trabajadores lleven ropa formal. La impresión de una persona en ropa formal es mejor que la impresión de una persona en ropas casuales. Además, la ropa formal ayuda en cuánto dinero una persona consigue. Los trajes y camisas son elegantes y cómodos. Gracias por leer mi carta. Espero que todo esté bien en tu vida. Tengo ganas de volver a verte. ¡Dile a tu madre hola de mi parte! Adiós,