En la fiesta de cumpleaños de mi mejor amigo, conocí al amor de mi vida. *FIRST_NAME* estaba lavando los platos y saltando a la pata coja. Hablamos y decidimos escribirnos cartas. *PLACE*la vivía en *CITY* *CITY* y yo, en *CITY*. Nos escribimos historias y poemas, nos hicimos dibujos y nos hicimos preguntas durante meses. Finalmente, nos encontramos en el Acuario de la bahía de *PLACE*. Llevé a mi clase de preescolar de excursión allí e invité a *FIRST_NAME* a venir con nosotros. Vimos a los animales y nos reímos mucho, me sentí relajado y feliz con ella. Conoció a mis estudiantes y se divirtieron mucho. En los meses siguientes, nos encontramos en varios lugares hermosos: en *CITY* *CITY*, en la playa, en casa de su familia, en *CITY* *CITY* con mi familia. Llevamos 4 años juntos y todos los días trato de aprender más español porque quiero hablar más con su padre y su familia, que son de El *PLACE*. Últimamente, estamos cuidando mucho a sus padres en *CITY* *CITY*. *FIRST_NAME* es enfermera en una escuela de *CITY* *CITY* y en el futuro yo también me voy a ir a vivir a *CITY* *CITY* con ella. Ahora nos visitamos cuando podemos y disfrutamos del tiempo juntos en nuestras casas. Es importante disfrutar del tiempo que pasamos en mi casa y disfrutar de visitarnos también. Juntos nos reímos y cuidamos a nuestros amigos y familiares. *FIRST_NAME* es una buena persona para mí y yo soy una buena persona para ella. Somos amigos y pareja, y juntos formamos una familia. 