Cuando pienso en una historia bonita, siempre pienso en el amor que se tienen mis padres. Se conocieron cuando tenían *AGE* y *AGE*. Mi papá tiene cuatro años más que mi mamá. Se conocieron a través de mi tío, el hermano mayor de mi mamá. Se casaron cuando tenían *AGE* y *AGE*. Mi papá es del mes de *BIRTH_DATE* y mi mamá, de *BIRTH_DATE*, y se casaron en mayo. Llevan 31 años de casados y en mayo cumplen los 32. Recuerdo cuando iban a cumplir sus 25 años de casados; mi papá le pidió matrimonio otra vez a mi mamá en su cumpleaños. Recuerdo que lo hizo en frente de todos, incluidos mis hermanos, tíos, tías y mis abuelitos, y también delante de otros familiares y amigos. Recuerdo que mi mamá no se lo esperaba y todos empezamos a llorar de felicidad. A los dos meses, se casaron otra vez y otra vez se declararon su amor frente a todos los que estábamos en la iglesia. Este fue un momento muy especial para todos porque mis padres nos enseñaron que el verdadero amor sí existe. Para mí, la historia de amor de mis padres siempre va a ser una historia bonita. Sé que han tenido varios problemas en su vida, pero aún siguen adelante. Nos han enseñado que no es fácil, pero sí es posible estar con tu pareja ideal. Ahora que todos sus hijos somos mayores de edad, ellos viajan. Han ido a Francia, España, Italia, Jerusalén y otras partes de Europa, y también regresan a menudo a su país de origen para seguir explorando lugares en los que nunca han estado. 