Una persona especial en mi vida era mi mamá. Mi mama cuidaba a mis hermanos y yo  ponía comida en la mesa para  nosotros. A veces ella no tenía mucho tiempo para prestarnos atención a nosotros pero lo hizo lo mejor que pudo. Mi mamá nos llevaba a los parques cada fin de semana para darnos tiempo para jugar con otros amigos afuera de la escuela. En el parque, mi mamá jugaba con nosotros también y nos dio oportunidades para jugar otros deportes también. Mi mamá me puso en beisbol y me llevó cada día a mis practicas porque sabía que para mí era algo bien importante en mi vida. Solo quería que hiciéramos cosas que nos gustaran hacer y nos metía en programas que hablaban de ciencias y nos mejorase de jóvenes. Mi mamá me ayudó a mejora el modo en cómo hablo con otros niños de mi edad y comunicar los mensajes de mi cabeza en un orden lógico de oraciones. Además, he mejorado mi inglés con la ayuda de mi mamá, vio mi confianza subir también. Las lecciones de mi mamá todavía siguen durante mi vida como adulto porque ya tiene una mejor idea de cómo es vivir como un adulto con muchas responsabilidades. Me dice que vivir como un adulto no es fácil pero cómo organizas tu tiempo lo hace mejor para mantener su tiempo.  En mi cabeza siempre pienso en los consejos que me da mi mamá porque veo muchas soluciones en los consejos de ella.