Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es como mi mejor amiga porque le digo todas las cosas que hago en el día. Llamo a mi mamá todos los días por teléfono porque mi familia vive muy lejos de mi apartamento en *CITY*. Por eso, voy a la casa de mi familia, una o dos veces al mes (once or twice a month). Pienso que  extraño a mi mamá más que a mi papá cuando no voy a mi casa y pasa mucho tiempo. Mi mamá es muy importante en mi vida porque me da buenos consejos (advice) cuando lo necesito. Cuando estoy teniendo un mal día, mi mamá me hace sentir mejor (makes me feel better). También, cuando visito a mi familia, mi mamá y yo compramos muchas cosas en el centro comercial. Me gusta cuando vamos al cine para ver una película de  horror o  comedia. Cuando voy a la casa de mi familia la sonrisa de mi mamá es brillante como el sol. Siempre estamos hablando sobre mi papa, mis hermanas, mis hermanos, y mi abuela. No sé cómo mi mamá hace todo en la casa como superwoman. Cocina y limpia a diario para mi papa después  de su trabajo. Lleva a mis hermanos a sus escuelas en la mañana. Por eso, al fin del día mi mamá está muy cansada y tiene que dormir temprano porque los niños necesitan ayuda con su desayuno antes de la escuela. Un día, quiero ser como mi mamá. Estoy muy orgullosa de mi mamá.