Una persona que ha influido en mi vida es mi mamá, *FIRST_NAME*. Mi mamá tiene una posición plural en mi opinión. Es una persona muy exitosa en su empresa, es una mamá de dos hijas, es una esposa, es mi mentora y es mi mejor amiga. Mi mamá trabajó mucho durante mi niñez pero nunca olvidó un juego de water polo o un cumpleaños. Mi mamá me ha enseño mucho sobre ser una mujer y una esposa y una madre. Yo veo a mi mamá cuando pienso sobre mi vida y mi relación.  Mi mamá es una mujer trabajadora en su empresa. Ahora,  pienso que es posible trabajar por doce horas y ser una mujer fantástica en su casa. Por lo tanto, creo que  seré una abogada en mi futuro y también seré una esposa y madre de mis hijos. Pienso que es posible porque  vi que mi mamá hacía lo mismo durante mi niñez.  Trabaja mucho para dar a su familia las cosas que quieren y tienen una vida bonita. A pesar de un trabajo que fue muy exigente, mi mama era un esposa y madre de un sueño. Mi madre me ha enseñado sobre las exigencias de una familia y las cosas que son más importantes. Por ejemplo, la educación, los modales y la importancia de ser una buena persona.  El primer trimestre del año es muy difícil porque mi madre está en el sur de *STATE* y nos visita durante esos meses. Mi madre es la persona de mi vida más importante y no creo que sea posible vivir lejos en el futuro. Solicito a las escuelas de los derechos estar más cerca de mi mamá, mi mejor amiga, y mi mentora.