Mi mamá es mi persona favorita en todo el mundo. Es japonesa y tiene *AGE* años. Tiene el pelo negro y largo y liso.  Mi mamá es delgada y hermosa. A mi mamá le encanta leer y pasear a nuestro perro. Siempre ha cuidado bien a su familia. Cocina la cena todas las noches para mí y mis hermanos. ¡Es una buena cocinera! Mi comida favorita que ella cocina es la sopa de pavo casera. Es deliciosa. Mi mamá siempre está ahí para mí y mis hermanos. Nos ayuda con la escuela, el trabajo, y la vida. Mi mamá es tan desinteresada y pone a su familia y amigos primero.  A mí me encanta viajar con mi mamá. Nos encanta ir a la playa y tumbarnos al sol. Si hace mucho calor, nadamos en el océano. Una vez en *STATE*, aprendimos a surfear. Fue muy divertido.  También nos gusta ir de compras juntos. ¡Mi mamá me ayuda a elegir ropa linda! No importa lo que hagamos mi madre y yo, siempre la pasamos bien juntos. Cuando era joven, mi mamá estaba muy involucrada con mis hermanos y yo. No trabajaba en ese momento, así que pasó todo su tiempo con nosotros. Nos llevaba al zoológico, el parque, o la playa. Fue voluntaria en nuestras clases en la escuela y nos ayudó con nuestra tarea. Ya sea cuando era pequeño o ahora, mi mamá es una parte tan importante de mi vida. Tiene un corazón amable y la quiero mucho.