Una persona especial en mi vida es mi amiga, *FIRST_NAME*. Ella también tiene *AGE* años y es baja como yo. Nos conocimos en la escuela media pero nos hicimos amigas en la escuela secundaria. Cuando conocí a *FIRST_NAME* me persiguió con un gel antibacteriano y derramó un poco en mis pantalones. No era un buen comienzo. Tuvimos nuestros altibajos, pero ahora somos íntimas. Cuando tengo problemas con mi familia, mis estudios, o mi vida, siempre puedo hablar con ella. Por ejemplo, tuve una gran lucha con mi hermana. Estaba muy deprimida y enojada, y no estaba en mi sano juicio. Soy una persona reservada, por eso no tengo con quien hablar excepto *FIRST_NAME*. Ella escuchó todo y me consoló. Es una de las únicas personas con las que puedo ser yo misma. Alrededor de ella, puedo estar loca o fuerte o simplemente silenciosa sin que sea incómodo. Siempre le doy las comidas a ella porque sus padres no cocinan la comida que puede comer. También, siempre le ayudo con sus tareas. Tenemos nuestro dar y recibir.  Cada vez que regreso a mi casa, siempre salimos. Siempre estamos juntos.  Nos gusta salir por la noche. Por lo general, vamos a Denny's u obtenemos tacos o café a la medianoche o más tarde. Tenemos una ubicación de tacos a la que siempre vamos. *FIRST_NAME* frecuentemente va a mi casa. Es como si viviera allí.  Ahora, es como otra hermana para mí.  Incluso mi mamá pregunta sobre ella cuando no nos visita. *FIRST_NAME* es muy cercana a mí.