Una persona especial es mi novia. Mi novia es muy bonita y linda. A mi novia le gusta comer comida asiática. Mi novia es tan inteligente como yo. A mi novia no le gustan los perros ni los gatos. Es muy tímida pero es muy divertida. Es del *PLACE*. Mi novia no sabe cocinar pero puede hacer galletas. A mi novia le gusta estudiar y leer libros. Mi novia es estudiante de cuarto año en *UNIVERSITY* y quiere ser profesora. También le gustan los niños. No come mucha comida. No quiere levantar pesas conmigo. Mi novia es vietnamese y china. Es muy simpática con las personas nuevas. Necesita mucho tiempo para estudiar para sus clases. Está tomando tres clases y recibe A en sus clases. Me encanta ver películas en mi tiempo libre con ella. Estamos mirando muchas series en Netflix. Compra comida para mí y estoy feliz cerca de ella. Tengo tiempo para ella los fines de semana. Cuando estamos juntos hablo mucho. Tiene muchos amigos. Trabaja en el hospital en *UNIVERSITY*. Viaja en el autobús para ir a clase. No monta en bicicleta. Cocinamos en la mañana por las semanas. Mi novia me hace feliz. Mi novia viaja mucho por vacaciones. Nos gusta hacer la tarea en su casa. También nos gusta hablar mucho en la biblioteca de *UNIVERSITY*. Tiene una computadora Macbook. No le gusta caminar a sus clases cuando hace sol. Me gusta mucho.