Una persona especial en mi vida es mi amiga *FIRST_NAME* (y su hermana, *FIRST_NAME*). *FIRST_NAME* vive en *STATE* y va a la Universidad de *UNIVERSITY* y estudia filosofía y español. Ella es la persona más simpática, feliz, y cariñosa que yo conozco. Me encontré *FIRST_NAME* en el autobús en (yo pienso) secundaria. Nosotras vivíamos cerca, pero en calles diferentes. Por un año, hablamos todos los días de escuela solo en el autobús. Durante el verano, no hablábamos con o visitábamos a la otra, pero cuando el año de escuela empezó, nosotras hablábamos todos los días otra vez. Ella es muy inteligente- ella sabía de políticos, matemáticas, mucho de libros. Nosotros leíamos los mismos libros cada semana y hablábamos de esos libros durante el viaje en autobús. Este verano todavía no visitamos a la otra, pero nosotras nos enviamos mensajes de texto. El próximo año de escuela, su hermana *FIRST_NAME* empieza secundaria (el autobús iba al campus con secundaria y preparatoria). En las mañanas, las únicas personas que hablábamos éramos yo, mi hermana, *FIRST_NAME*, y su hermana. En las tardes *FIRST_NAME* y yo jugábamos juegos mientras *FIRST_NAME* y mi hermana hablaban (a veces todas hablábamos, o mi hermana y *FIRST_NAME* jugaban y *FIRST_NAME* y yo hablábamos). Ese año nosotras pasábamos un rato después la escuela (todas de nos). A veces trabajábamos en las tareas, a veces cocinábamos comida, a veces mirábamos películas. En el verano nos enviamos textos- no todos los días, pero no raramente. A *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustaba caminar a mi casa sin decírmelo, y nosotras cocinábamos pasteles sin todos los ingredientes. Un día, nosotras practicamos senderismo en los árboles detrás de su casa porque nosotras queremos a la Target pero no en las calles grandes. Nosotras caminamos por una hora, y sacamos muchas fotos. Yo pienso que no fuimos el dirección correcto, pero llegamos a las tiendas. Yo no las veo ahora (yo vivo muy lejos), pero cuando nosotras hablamos yo estoy muy muy contenta. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* son las mejores personas, y las amo.