Mi persona favorita es mi hermana. Ella tiene *AGE* años y es mi mejor amiga. A ella le gusta nadar y escuchar la música, como a mí. Si tengo algún problema, le hablo de ellos. Ella es muy alegre, relajada, y cómica. También, ella es muy inteligente porque estudia mucho. Este semestre, ¡tiene seis cursos! química, literatura, arte, historia, matemáticas, y biología. Nos gusta viajar juntos a diferentes partes del mundo y caminar por las calles. Este verano fuimos a Europa y fue increíble. Además, nos gusta ir a la playa porque podemos nadar en el agua. Después, vamos a cenar a un restaurante. Nos gusta mucho la pizza, y podríamos comer una pizza todos los días si quisiéramos. Cuando estamos juntos, nos gusta cocinar, bailar, correr, nadar, ver a los amigos y a la familia, y escuchar música. Su estación favorita es el invierno porque a ella le gusta llevar suéteres.