Una persona que ha sido muy importante para mí es mi papá. Él es un buen trabajador, sabe las mejores maneras de completar algo y ha sido un modelo de cómo vivir mi vida. Yo era muy tímido y no tenía muchos amigos. Mi papá podía ayudarme en situaciones cuando yo necesitaba hablar y con tiempo yo podía hablar con todas con no problema. Sin él, pienso que ya sería la chica tímida como en el pasado. otra cosa que mi papá ha hecho por mí, mis hermanos y mi mamá es ganar su vida entonces nosotros podemos vivir cómodamente.  Él trabaja mucho pero también sabe cómo disfrutar. A él le gusta la playa, música y cocinar. Él no podía ir a la playa cuando era un chico y ahora nos saca a mí y a mis hermanos a la playa muchas veces cuando es posible. Él quiere que nosotros veamos todo que sea posible y también que nosotros seamos felices en nuestras vidas. Él nos ha apoyado a mí y a mis hermanos en todo lo que hacemos y es el mayor fan de los éxitos que tenemos. Nosotros somos portugueses y a él le gusta cocinar la comida de su país. Unos de los favoritos de él es el arroz portugués y sopish. Cocinar es en mi familia y todos encantamos hacerlo pero para mi papá es un memoria de su papá y la historia de su familia y país. Mi papá es una persona que no es emocional en el exterior pero en el interior es muy cariñoso, quiere lo mejor para las personas que ama y tiene respeto por su cultura.