El nombre de mi madre es Corazón. Mi mamá es muy significativa en mi vida. Mi madre es muy trabajadora para que yo pueda vivir fácilmente. Cuando estoy en mi casa ella cocina mucha comida deliciosa para yo coma.  Ella tiene muchas hermanas y hermanos, diez en total. Mi mamá tiene *AGE* años y vivió en Filipinas. Mi mamá trabaja en una escuela y ama enseñar. Mi mamá es inmigrante de Filipinas y no comprende mucho inglés. Pero es muy inteligente y estudió en la universidad en Filipinas. Ella siempre llama a mi celular para preguntar si estoy bien y visitar mi apartamento y traer comida para que no tenga hambre. Yo aprecio todo lo que ella hace por mí. Si no fuera por ella tendría muchos más problemas. Por su mi mamá difícil trabajo yo voy a estudiar mucho. Mi mamá hace todo por sus hijos. Yo debo hacer todo lo posible para no fallarle.