Mi padre es una persona especial para mí. Mi padre es una persona brillante. Él es ardiente, trabajador, paciente, informado, y generoso. Él es como mi amigo y maestro. A Nosotros nos gusta pasar el tiempo juntos. Sobre todo, él me anima todo el tiempo en mi vida.  Él es profesor de inglés, pero él sabe más conocimiento. Mi padre habla mandarín, inglés, japonés, francés y español. Ahora, él está estudiando ruso, árabe y cantonés. A Él le gusta estudiar lenguas. Entonces, él me enseña muchos conocimientos. Él me ayuda con inglés, mates, cálculo. Él me ayuda con mi confianza por inglés. Yo era tímida cuando yo estaba en la escuela primera. Me inscribí para competiciones. Mi padre me ayudó con mis discursos. Yo aprendí a debatir y a hacer contacto visual con el público.  Al mismo tiempo, yo di clases para mi padre y sus amigos. Para dar clases para gente diferente, yo he mejorado mis habilidades de hablar y comunicar.  Mi padre siempre me lleva a el centro de servicio. Ahí yo enseño a los estudiantes con sus academia en el orfanato en mi ciudad natal. Yo di clases de inglés, caligraphy y literatura a los niños. Yo me comunicaba con ellos.  Además, mi padre valora a su comunidad y me enseñó para devotar la sociedad. Además, mi padre valora a mi familia. Él me dijo que me mantuviera en contacto con mis abuelos. Entonces, él me llevó a visitar a mis abuelos una vez a la semana. Mi padre me enseñó a cuidar de mis familiares y amigos.  Mi padre es un amigo especial y maestro. Él siempre me ha animado a estudiar para perseguir mis sueños.