Mi hermana es una persona muy importante en mi vida. Ella tiene tres años más que yo, pero hoy no se siente como una gran diferencia. Cuando nosotros éramos jóvenes, no éramos muy cercanos pero ahora ella es mi mejor amiga. Ella está viviendo en *CITY* con su novio y trabaja para *PLACE* en el departamento de ventas. Es un buen ejemplo de la mujer moderna, porque está trabajando para una empresa famosa y tiene mucho éxito. Ella es independiente y advoca para muchas comunidades diferentes y es muy progresiva también. Tiene dos gatos y los animales son la misma de un bebé, generalmente ella no me permite sostener a los gatos porque tiene miedo de que yo voy a dejar caer a los gatos. Ella es graciosa, tonta, trabajadora, inteligente y obstinada. Todas estas características crean a una mujer muy exitosa y estoy muy orgulloso de que mi hermana sea una de estas mujeres. Cuando nosotros éramos jóvenes, peleábamos mucho y típicamente ella ganaba. Era más grande que yo y tenía más ira también. Nosotros peleábamos por todo: qué película a mirar, quién puede ducharse primero, quien puede jugar con los juguetes. Y por toda mi vida yo no gané una de las luchas. Pero las características que hicieron a mi hermana muy molesta cuando estábamos joven, hacen de ella una mujer fuerte. Nosotros tenemos tatuajes para el otro y los dos tatuajes tienen la fecha de nacimiento de la otra persona. Los tatuajes son un símbolo de mi relación con ella, y que ella es una persona muy especial en mi vida.