Amo a mi mamá. Ella es una persona especial para mí. En facto, mi mamá es mi modelo para como ser una mujer fuerte.    Para describir a mi mamá, quiero decir que mi mamá y yo nos parecemos. Sin embargo, no me parezco como mis hermanas o mi papá. Mi mamá tiene el pelo café. A veces el pelo es muy corto y a veces el pelo es muy largo. Este año el pelo es más largo que el pelo cuando yo era una niña. La razón por su pelo corto es por su profesión. Es surgeon. Cuando era muy joven, mi mamá me dijo que su pelo era corto porque fue muy fácil prepararse en la mañana.    Mi mamá también tiene los ojos azules o verdes. (No sé cómo explicar porque como sus azules son los dos). Finalmente mi mamá puede sacar el sol. (Gracias mamá.) Mi papá y mis hermanas no pueden sacar el sol o sus pieles se queman.    Es posible que me sienta cerca de mi mamá por su apariencia. Sin embargo también creo que me siento cerca de mi mamá por su personalidad. A mi mamá le gusta servir a la gente mientras usando el cranium. Es muy genial saber que mi mamá puede hacer cualquiera cosa que ella quiere hacer.    Por supuesto, la vida de mi mamá no fue fácil. Mi mamá creció en un pueblo donde personas no van usualmente a la universidad. También mi mama tuvo que enfrentar el sexismo. Mucho sexismo. En facto, es la razón porque mi familia tiene que salir de sus casas aproximadamente cada cinco años.    De todos modos, mi mamá es una persona increíble. La amo a ella.