Había muchos transeúntes en mi vida, pero la niña era la persona más importante en mi vida.    Ese día, mi madre me llevó al extranjero para ir de compras en las calles más concurridas de Nueva York. Después del "barrido", nos dimos cuenta de que había desaparecido la cartera, que contenía la libreta de hukou, el teléfono móvil y los billetes de avión de mi madre y los míos. Mi madre y yo estábamos ansiosos como hormigas en una olla caliente. Nos separamos: yo busqué en la oficina de objetos perdidos, y mi madre buscó en los lugares que habíamos "barrido" para ver si se había caído en algún rincón. En la puerta de una pequeña tienda, cuando nos conocimos, el corazón esperanzado se desilusionó de inmediato. Ya estaba agotada y "paralizada" en el sofá, y mi madre parecía haberse dado por vencida y también estaba acostada en la silla.    Diez minutos después, mi madre se puso de pie de repente y dijo: "¡Nena, nos hemos olvidado de buscar en UN lugar, que es la casa de los dulces!" Pensé: ¡Sí! ¡Eso ahí no he buscado todavía! Nos levantamos rápidamente y corrimos en dirección a la casa de los dulces.    Allí estaba una niña en pantalones cortos vaqueros, sudando y sosteniendo una cartera que se parecía mucho a la cartera de su madre, y tan pronto nos vio dijo: "¿Son sus carteras?" La madre asintió con la cabeza y, emocionada, dijo: "¡Sí, sí!" Volvió a examinarla minuciosamente y determinó que era la misma, lo que le dio a su madre, que quería preguntarle de qué escuela era y cuál era su nombre, pero no dijo nada. En ese momento, miles de palabras no podían expresar la gratitud del corazón, y al final, me tomé una foto con ella...    Ella siempre merece mi aprendizaje y fue ella quien me enseñó una lección importante cuando tuve problemas.