Una persona en mi vida que tiene mucha influencia en mi vida es mi mamá. Ella me ayudó a ir a *UNIVERSITY* y nunca paró de creer en mí. Mi mamá y yo siempre hablamos por teléfono varias horas a semana y ella siempre tiene mucho que decir. Además, puede a hablar sobre su día por todo el tiempo de la llamada pero no me molesta. Me gusta a escuchar a mi mamá explicar sobre todas las cosas en su vida y también siempre me dice todo que ha ocurrido en las vidas de mis hermanos. Mi mamá es una persona única y siempre tiene alguna cosa interesante para decirte. Ella me hace reír cada vez que la veo, y la extraño mucho cuando estoy en la escuela. Ahora, mi mamá vive en *STATE* porque era su sueño jubilarse en un lugar tropical y cerca de la playa. Este evento fue muy difícil para mí porque necesitó a moverse fuera de la casa de mi infancia, pero ahora mi mamá está muy feliz y esto me hace feliz también. Todos los días mi mamá envía mensajes en el groupchat de mi familia y ella dice cosas como, "Vean mi almuerzo, cociné el pan tostado con aguacate y jugo fresco con las guayabas que me compré ayer en al mercado de aire fresco." Y a veces por segunda vez en el día, "Vean mis compras para la casa que estuvieron vendando a Pier 1." En conclusión nunca siento sueño de oír cada cosa que mi mamá está haciendo porque ella es una persona muy importante en mi vida.