Una persona especial en mi vida es mi madre. Estoy tan feliz tenerla porque me ha criado con todo su amor y me enseñó como tener valores importantes, por ejemplo ser amable y dar amor a cada persona. Mi mamá cree que la llave a la vida es dar amor, dar amor, dar amor. Ella es muy espiritual pero también moderna - tanto como yo pero más real y ella practica más que dice en el mundo real.  Cocina muy bien pero no tan bien como mi padre. Unos de mis platos favoritos es una pasta muy sencilla con pesto, tomates pequeños, calabacín, y salchicha italiana. Puedo comer como tres platos de eso y estar contenta. Mi segundo plato favorito es pozole, un caldo/una sopa mexicana que tiene "hominy" de maíz y huesos de vaca y me hace sentir mal pero sabe bien.  Mi mamá tiene el pelo rizado y es baja de estatura. Siempre tiene una sonrisa y nos da todo a sus hijos. Todo. Ella puede actuar como cada cosa es para ti y hacer que alguien se sienta amado. Tuvo un hijo cuando tenía quince años (mi medio hermano) y todavía le da todo lo que puede porque era importante proporcionarle a él lo que no tenía en su vida.  Mi mamá es mexicana y nació en *CITY*, México antes de mudarse a *CITY* y entonces a *PLACE* donde creció. En *CITY* es donde conoció mi papá y luego me dio a luz, y no puedo estar más contenta de tenerla como mi madre.