Una Persona Especial en mi Vida  Habrá muchas personas en nuestras vidas. Algunas personas solo pasan por nuestras vidas. Tal vez después de conocernos, nunca nos contactemos. Sin embargo, algunas son muy importantes y especiales para nosotros porque ellas nos ayudan cuando tenemos problemas y nos enseñan cuando nos sentimos confundidos. Las personas particulares nos inspiraron a crecer y acumular las experiencias de vida. Alguien especial en mi vida es mi amigo cuyo nombre es *FIRST_NAME*.  Él fue el primer amigo que conocí en la orientación de la universidad. Nos presentamos y hablamos de nuestras experiencias en la escuela secundaria. Entonces, yo supe que él estudió en el extranjero cuando estaba en la escuela intermedia. Por eso, él sabe más sobre los Estados Unidos que yo porque es la primera vez que estudio en el extranjero solo y me quedo en los Estados Unidos. En el día que viene, él me enseña el estilo de vida aquí y aun los métodos de aprendizaje. Por ejemplo, me dijo algunas costumbres de los Estados Unidos como que necesito dar propina después de venir a los restaurantes. Es la manera básica. Además, necesito presionar el botón del semáforo para pasar la calle. Cuando compró su primero carro, siempre me llevó a conocer más sobre la cultura de los Estados Unidos. También *FIRST_NAME* me ayuda a estudiar. Tomamos las clases de economía juntos. Él es bueno en economía. Por lo tanto, cuando tengo problemas, le pido ayuda.  Hasta ahora, lo conozco desde hace tres años y medio. Tenemos una relación cercana. Él es una persona especial en mi vida. Me enseña mucho en los aspectos de la vida y el estudio. Lo aprecio mucho y espero que tengamos una amistad más larga.