Hay muchas personas en mi vida quienes significan mucho para mí. Mis padres siempre están aquí para mí. Ellos me ayudan pagar la universidad y otras cosas que necesito pagar, como comida, mi apartamento, libros, y más. Doy gracias a otras personas en mi familia, como mis tías y tíos, porque me dan respaldo cuando tengo tiempos muy difíciles. Pero, las dos personas que son las más importantes en mi vida son mis abuelos.    Primero, mi abuelo materno es importante para mí porque sabe cómo aconsejarme. Me enseña sobre la escuela, la vida y como ser una buena persona en general. Aprendo de sus cuentos. Aunque me dice que no era el más inteligente en su escuela, fue capaz de sacar buenas notas. Trabajó mucho y estudió un montón. Gracias  a sus consejos, trabajo un montón para mis notas. Me inspira para ser mejor persona. Sé que un día en el futuro voy a ser tan exitoso como él.    Segundo, mi abuela paterna es importante para mí porque me siento feliz cuando me habla. Mi abuela es muy feliz y graciosa. Sonrío y me río cuando hablo por teléfono o cuando la visito. Después del final  del verano, me sentí un poco triste porque pensé que no alcancé la meta que quería. Así que mi abuela me cocinó mucha comida.    Agradezco a un montón de personas en mi vida, pero mis abuelos son las personas más especiales en mi vida. Mis abuelos me han enseñado mucho y gracias a ellos soy una buena persona. 