Mi madre es una persona especial en mi vida. Es muy simpática y siempre está feliz. Tiene el pelo negro y largo. Mi madre es un poco gordita, pero va al gimnasio. A mi madre le gusta comer con sus amigas. Mi madre trabaja mucho para mí y mi hermano. Cocina muchos platos nuevos todos los días. A mí me gusta comer la comida de mi madre porque es muy deliciosa y saludable. Ella también cocina comida para mi perro. A mi perro también le gusta la comida de mi madre. Mi madre es de India, pero llega a América cuando tiene veintiocho años. Le gusta India más que Estados Unidos. Mis padres se casaron en *CITY* con sus amigos. La madre de mi madre está muerta, pero mi madre tiene dos hermanos, tres hermanas y un padre. Tengo muchos tíos y muchos primos. Mi abuelo es muy viejo pero mi madre le ayuda a salir. Mi madre es muy fuerte física y mentalmente. Mi madre cocina comida para mi abuelo y le ayuda a mantenerse saludable. A ella le gusta caminar a su perro en el parque con mi padre. Mi madre trabaja en la escuela con los niños cuando almuerzan. Le gusta hablar con los niños pequeños. A mí me gusta hablar por teléfono con mi madre todos los días. A veces visito a mis padres en *CITY*. Cuando voy a casa de mis padres, mi madre cocina muchos platos para mí. Mi madre no es estricta con mi hermano ni conmigo. Es muy divertida con nosotros y tiene muchas amigas. 