Una persona especial en mi vida es mi prima. Ella se llama *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años. Vive en *CITY*. Es morena y tiene el pelo negro y largo. Es como mi mejor amiga. Le gusta bailar, cantar, beber y hablar por teléfono. Cuando éramos niñas, íbamos a mi casa y ensayábamos el baile para la fiesta de la familia. Iba a su casa todos los fines de semana. Íbamos al parque y jugábamos juntas. Íbamos al restaurante con nuestros tíos, tías, padres y otros primos. El restaurante se llama Hometown Buffet y era mi restaurante favorito. La comida estaba muy bien. Era nuestra comida favorita cuando éramos niñas. Mi prima habla conmigo de vez en cuando porque estamos ocupadas, pero cuando hablamos siempre lo pasamos bien. Hacíamos planes para viajar a otro lugar. Ese lugar es *CITY* *STATE*. Queríamos ir a *CITY* para ir a la universidad, pero no fuimos. 