Mi persona especial es muy generosa. Ella es muy especial para mí porque es generosa, positiva y enérgica. Es mi abuela. Mi abuela está siempre emocionada, contenta y activa. Ella es de *CITY* en la prefectura de Tokio, Japón. Ella habla japonés. No habla español o inglés, pero mi abuelo habla inglés y japonés. Mi abuela tiene *AGE* años. La fecha de nacimiento de mi abuela es el catorce de septiembre, en otoño. Le gusta comer, pintar y ver flores. Mi abuela siempre ve flores porque son bonitas. A mi abuela también le gusta Estados Unidos. Ella me visitó en el año 2010 en *CITY*, *STATE*. Me gusta Japón. Cuando ella vino a los Estados Unidos estaba muy contenta y emocionada. Le gusta la comida de Estados Unidos, pero le gusta la comida de Japón también. Mi abuela tiene un hermano y una hermana. ¡Quiero visitarla!