Mi novia es muy importante en mi vida. Ella es muy generosa, activa, estudiosa, tímida, trabajadora, cómica y amorosa. Es el amor de mi vida. Nos divertimos y relajamos juntos. Ella tiene *AGE* años. Su especialización es en medicina. Esta especialización es su sueño, pero es muy difícil. Ella es de Taiwán. Es una estudiante internacional. Es muy inteligente pero la universidad es difícil. Ella nació en noviembre. Es mi novia desde hace dos años. Ella estudia mucho para el examen. Estudia en la biblioteca. Me relajo con ella mirando la televisión. A ella le gusta ver programas de televisión sobre doctores y criminales. Vemos el programa de televisión "Friends" juntos. Ella dice que es similar a "Rachel" en "Friends". A ella le gusta cocinar, pero es perezosa. Pero su comida sabe bien. Ella es muy dulce conmigo. Me da regalos y tarjetas muy dulces. La amo. 