En mi vida, una persona especial es mi mamá. Es una mujer muy fuerte y maravillosa. Tiene el pelo rubio y es gabacha. Ella es muy diferente de mi otra familia, que son morenos y mexicanos. Mis primeros recuerdos son de mi mamá y nuestras aventuras en mi niñez. Mi mamá es mi mejor y primera amiga. En mi niñez, ella trabajaba en muchos trabajos diferentes y en el colegió también. Después del colegió, nos fuimos a otra ciudad y empezamos nuestras vidas nuevas.  Mi mamá era maestra de niños pequeños, y le gustaba mucho su trabajo, era su pasión. Ella trabajó muy duro para enseñar muy bien a los niños todos los días. Ella tuvo muchos problemas en su vida en el pasado, pero los resolvió todos. Le tengo mucho respeto por ella. Ella es muy importante para mí.  Cuando fui a la universidad, llamé por teléfono a mi mamá cada día, porque necesité mucha ayuda para adaptarme. La universidad era muy difícil para mí al principio. Ella estaba para mí siempre, y me ayudada con mis problemas. Siempre tenía palabras para todos, y soluciones para todos también.  En el pasado, una noche mi mamá y mi papá tuvieron una pelea verbal. Mi mamá se puso muy triste. Esa noche, hablé con ella y tuvimos una conversación muy grande sobre la vida. Ella me enseñó muchas cosas sobre los valores y cosas de la vida. Antes, mi papá y ella no se peleaban. Ella es un ejemplo de generosidad y gracia en mi vida. Le tengo mucho amor a mi mamá.  