Una persona muy especial en mi vida es mi madre. Su nombre es *FIRST_NAME*. Su cumpleaños es el treinta de marzo. Tiene *AGE* años y es hermosa. Es de *CITY*, *STATE*. Vive en *CITY*, *STATE* ahora. Es amable y generosa. Nos gusta ir de compras e ir al cine. La quiero mucho y hablamos mucho. Ella no está enojada, siempre está feliz. No estoy aburrida de ella. Mi madre vive a cuarenta y cinco minutos de mí. Nos reunimos y comemos los domingos. Ella es inteligente, un poco tímida y trabajadora. Está allí cuando la necesito. Es divertida y relajada. No tiene redes sociales. Estoy feliz de que ella sea mi madre. Me hace mejor persona. Es una de mis personas favoritas. Mamá es la mejor. A ella le gusta la música y el piano. Mi mamá es especial y la amo.  