La persona que es muy importante en mi vida es mi madre. Se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. ¡Me encanta mi madre! Ella trabaja en un hospital. Es enfermera y es muy buena en su trabajo. Trabaja con médicos y enfermeros, y ayudan a las personas que están enfermas. Ella trabaja por la noche y ayuda a las madres que tienen bebés. Mi madre es mi modelo y quiero ser médico gracias a ella. Mi madre tiene cuatro hijos. Tiene tres hijas y un hijo. A mi madre le encanta ayudar a todos y esa es la razón por la que mi madre es mi modelo. Es feliz, positiva, generosa y amable. Mi madre tiene cuatro hermanas y ningún hermano. Tengo una familia grande. A mi madre le encantan los perros, pero odia a los gatos. Le encantan las flores rojas y rosadas. Tengo flores rojas enfrente de mi casa porque a mi madre le encantan. Ella pone flores rojas enfrente de mi casa cada verano y pone agua en las flores. A mi madre le encantan las decoraciones para las vacaciones. Por ejemplo, en Halloween ella pone calabazas, esqueletos y arañas enfrente de nuestra casa. En Navidad, ella pone un árbol con las decoraciones y otras decoraciones en nuestra casa. ¡Me encantan las decoraciones! Mi madre hace que las vacaciones sean geniales. Respeto a mi madre porque a ella le encanta todo lo que hace. Mi madre es un modelo para mis hermanos y para mí porque trabaja con más fuerza que todos. Mi madre es la mejor persona de mi vida. 