Mi Mejor Amiga    Tengo a muchas personas importantes en mi vida. Realmente amo a mi familia y a todos mis amigos. Sin embargo, mi mejor amiga es la persona más especial de mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME* y hemos sido mejores amigas desde hace 8 años. Podemos contar la una con la otra para cualquier cosa. Aunque ambas estamos en diferentes universidades, todavía estamos tan cerca como siempre. Amo mucho a todos mis amigos. Sin embargo, sé que *FIRST_NAME* y yo vamos a ser mejores amigas para siempre.  Nos conocimos un día al azar en el séptimo grado y hemos sido inseparables desde entonces. Valoro cada una de mis amistades, pero valoro especialmente mi regalito con ella. No puedo imaginar cómo habría sido la secundaria sin ella a mi lado siempre riéndose de mis chistes y nunca yendo a ninguna parte sin la otra. Hemos ido a muchos lugares juntas; incluyendo innumerables viajes a la playa, viajes al Lago Tahoe, y viajes para ir a ver una dirección en el sureste de California.  Ella es muy especial para mí porque es amable, divertida y cariñosa. Tiene el pelo castaño rizado e incluso se parece a mí. De hecho, nos han preguntado si somos gemelas muchas veces antes. Ella es muy hermosa por dentro y por fuera y no puedo esperar a que seamos mejores amigas para siempre.  Ya tenemos muchos planes para el futuro, pero lo que más me emociona es un viaje en bicicleta que estamos planeando. Ambas estamos planeando andar en bicicleta por la costa de *STATE* juntas. Soy muy afortunada de tener a alguien tan especial como ella en mi vida.   