Una persona especial en mi vida es mi abuela. Ha sido una persona muy importante en mi vida desde que era niño. Siempre ha hecho mucho por mí y ha estado allí para mí. Recuerdo que cuando estaba en la escuela primaria, ella vivió conmigo durante cuatro años. Se lesionó cuando se rompió las caderas dos veces. Cuando se recuperó, me llevó a Disneylandia. Siempre recordaré ese viaje porque fue muy divertido. Fue una de mis primeras visitas, y la aprecio por ello. Pero la amo por mucho más que eso. Es muy divertida, fuerte, inteligente, cariñosa, honesta y amorosa. Siempre ha estado allí para mí y escuchaba todo lo que yo tenía que decir. Hablar con ella siempre es genial porque es muy sabia y también hace broma de las cosas. Y desde entonces, mi abuela siempre ha estado allí para mí para todo. Me ha ayudado a hacer más viajes, a prepararme para la universidad y me dio dinero para la universidad. Por eso siempre estaré agradecido. ¡Incluso me dio mi primer auto! En conclusión, una persona muy especial en mi vida es mi abuela, y ella me ha ayudado mucho. La quiero mucho y nunca podré agradecerle lo suficiente por todo lo que ha hecho por mí. Espero poder devolverle algún día, además de ser bisabuelo algún día también. He escrito antes sobre mi novia y mi madre. A decir verdad, estas 3 mujeres son las personas más especiales para mí, ¡y me alegra haber podido escribir sobre ellas para apreciarlas! 