Una persona que me importa es mi papá. Mi papá tiene *AGE* años y es entrenador del equipo nacional del país. Cuando era pequeño, mi papá siempre me llevaba a lugares en la naturaleza, como el bosque, o la playa.  Allá, mi papá me mostraba los animales marinos o los animales en los árboles. Por eso ahora, cuando tengo *AGE* años, me gusta mucho visitar los lugares que están en la naturaleza. Como entrenador, mi papá no gana mucho dinero y necesita seguir a los deportistas a muchos concursos en el extranjero. Pero, cuando regresa a la casa 