*FIRST_NAME* es mi mejor amiga. Es alta, tiene el pelo oscuro, y es flaca. Es trabajadora, aventurera, estudiosa, generosa e inteligente. Está en Shanghái, China. Tiene *AGE* años. Está estudiando en *UNIVERSITY*.  Su especialidad es en Comunicación. Mi especialidad es en Psicología y Comunicación, así que tenemos mucho de que hablar. Me encanta pasar tiempo con ella. La conocí cuando era estudiante de primer año. Tomamos la misma clase, comemos juntas, y tenemos ideas comunes. Ella tiene 4 clases este trimestre. Tenemos una misma clase este trimestre, y estoy contenta y emocionada. Somos vecinas. Siempre nos visitamos el fin de semana y cocinamos juntas. Nos encanta la comida china. También vamos de vacaciones con nuestros novios en verano. Ella tiene un perro que es lindo. Me encantan los perros. Los exámenes trimestrales están llegando. Está ocupada y cansada. Yo también. A veces almorzamos juntas. Siempre nos animamos la una a la otra. Me alegro de tener una amiga como esta.  