Tengo a muchas personas especiales en mi vida. Mi mamá y mi hermana son muy especiales para mí.  Mi novio, también es especial.  Cuando era niña, mi mamá y mi hermana eran todo lo que tenía.  Me encantan.  Todos los días, mi mamá preparaba la comida, y veía los dibujos animados conmigo.  Mi hermana y yo fuimos al entrenamiento de natación. Mi hermana y yo estábamos muy unidas. Pero, teníamos siete años de diferencia. Mi padre ya no estaba conmigo. Estaba en las fuerzas armadas y murió cuando yo tenía nueve años. Por eso, mi mamá y mi hermana eran todo para mí. Eran mis modelos.  Son mis mayores apoyos.  Cuando participaba en un concurso, estaban para apoyarme. Cuando fui a *CITY* para ir a la universidad, estaba triste. Las extrañaría mucho. Pero, en *CITY*, conocí a mi novio. Era muy simpático y guapo también. Todos los días, conocía a más personas especiales en mi vida. *CITY* es especial para mí.  Estoy en una sororidad también. Conocí a más personas especiales.  Mi vida, comenzó con menos personas, pero hoy es diferente. Mi mamá y mi hermana están en la cima, pero muchas personas están debajo. No tengo solamente a una persona especial en mi vida.