Una persona especial en mi vida es un amigo. Lo conozco desde hace ocho años y nos reuinimos en línea para jugar los videojuegos. Con el propósito de la escritura, su nombre será Rich. Él es muy inteligente y le interesan las ciencias como la biología y la física. Otros temas que le interesan son el inglés, la filosofía y la psicología. No termina la escuela porque no tiene dinero y su salud no es buena. Su cuerpo, en concreto el estómago y la garanta, no tienen suficientes bacterias o enzimas buenas para digerir la comida. Me siento triste por él, pero siempre le apoyo. Hablamos cada día por teléfono o usamos una aplicación en la computadora, como Discord. Jugamos los videojuegos cuando los dos tenemos tiempo libre, pero es difícil ahora porque voy a la escuela y trabajo, y Rich también trabaja y tiene novia.  Durante los últimos cuatro años me ha gustado. No quiero saber nada sobre mis sentimientos porque tenemos una amistad excelente y no quiero arruinarla. Rich me habla cuando está aburrido, feliz, triste, cansado y mucho más. Confía en mí y yo confío en él. Rich tiene dos trabajos. Uno es en el gimnasio y el otro es en un programa después de la escuela, con los niños. Él planea mudarse con su hermano en enero y volver a la escuela alrededor del mismo tiempo. A veces se distrae de las metas y luego necesita un baldazo de realidad. Sin embargo, la mayor parte del tiempo es muy apasionado por sus amistades, confianzas, los videosjuegos y las metas para el futuro.   