¡Hola! ¿Quién es una persona especial en tu vida?  Su nombre es *FIRST_NAME* y es mi mejor amiga. Siempre nos reímos juntos y nos divertimos. Hemos estado dentro y fuera de una relación. Siempre nos divertimos jugando en el agua y en kayak. Nos vemos solo una vez al año. Nos vemos en el verano la misma semana todos los años. Está loca, la extraño mucho. Es especial porque nos comunicamos bien y la he conocido toda mi vida. Siempre nos divertimos y estamos en buenos términos, sin resentimientos. Tenemos muchos chistes. En relación la mayor parte ha sido de larga distancia. Es la mejor persona que conozco. La amo. Es muy generosa, inteligente, divertida y hermosa. La mejor parte es que podemos no hacer nada y seguir divirtiéndonos juntos. También la forma en la que nos comunicamos es la mejor y nos entendemos. Siempre seremos amigos al menos.                       