Una persona especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá es muy inteligente y generosa. Es simpática con todo el mundo que conoce y trabajadora para mi familia. Mi mama es mi mejor amiga y estoy agradecida por ella. Mi mama es alta y muy bonita, tiene el cabello castaño y tiene la piel clara. Me encanta toda la comida hecha por mi mamá. Mi plato favorito es la pasta con pollo. También hace deliciosos pasteles. Mi abuela es igual. Ambas significan el mundo para mí. La flor favorita de mi abuela es la peonía y la de mi madre es la flor de lirio. Me han hecho la persona que soy hoy y es por eso que son especiales para mí. Todo el mundo en mi familia es especial para mí, pero soy más cercana a mi mamá y mi abuela. Mis perros también son especiales para mí, pero saben que.