Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre es siempre simpática y muy inteligente. Me ama mucho y yo la amo mucho. Nosotros convivimos en *CITY*. Ella es fuerte a pesar de que mi padre viva en Corea por su trabajo. Ella nunca duda en ayudarme y me anima a probar cosas nuevas. Siempre me dice que puedo lograr mi sueño y se sacrifica por mí cuando es necesario. Cuando estoy deprimido con algo como las relaciones y el trabajo escolar, ella me da un buen consejo que me hace más fuerte como ella. Podría ser cierto que le está costando estar sola sin su marido. Sin embargo, ella nunca lo expresa delante de mí y trata de ser más fuerte porque siente que es su responsabilidad cuidarme bien. A veces no la escucho e incluso me molestan sus molestias, pero ella no se exalta al respecto y trata de entender en mi posición.