Una persona muy importante en mi vida es mi gemela. Ella se llama *FIRST_NAME* y también es mi mejor amiga. Cuando éramos niñas siempre hacíamos todo juntas. Sin embargo, no asistimos a la misma universidad. Aunque vivimos en diferentes ciudades, todavía hablamos cada día. Cada día quiero visitarla o quiero que ella pueda visitarme. Pero nuestra relación no siempre fue tan buena.  Cuando estaba en la escuela secundario todos nuestros amigos y profesores y familia siempre pensaban en nosotras como solo una persona.  Estaba harta de que todos nos compararan a mi hermana y a mí. Por supuesto que quiero a mi hermana, pero no somos la misma persona. Por eso, a veces discutía con ella, pero creo que eso es muy común entre las hermanas.  Ahora nuestra relación es mejor. Nos enviamos mensajes de texto cada día y hablamos de todo. Ella siempre me dice cuando está triste o ansiosa o agobiada y siempre le digo cuando estoy cansada o aburrida o estresada.  Nosotras también tenemos una hermana mayor, pero tiene seis años más que nosotras y por eso no hablamos tanto con ella.  Ojalá que podamos vivir en la misma ciudad tan pronto como nos graduemos de la universidad, pero no estoy segura de si será posible. Quiero asistir a la escuela para ser doctora y ella no quiere el mismo. Voy a vivir donde pueda asistir a una escuela buena y ella va a vivir donde encuentre un trabajo. Pero espero que algún día podamos vivir en la misma ciudad de nuevo.