Mi madre es una persona importante en mi vida. Mi madre es muy importante porque ella siempre escucha mis problemas y me da consejo. Ella es una de mis mejores amigas y pasamos mucho tiempo juntas. Algunas cosas que mi madre y yo hacemos es pasear a mi perro, Eddie, en el parque, comprar en el centro comercial y cocinar mucha comida. Nuestra comida favorita es pasta roja con carne. Mi abuela, *FIRST_NAME*, nos enseñó a mi madre y a mí la receta. *FIRST_NAME* aprendió la receta por su abuela. Cuando estoy en la escuela de *CITY* extraño a mi madre y a mi padre mucho, pero vivo a una hora de mi casa y puedo ir en tren. Por el cumpleaños de mi madre, ella y yo siempre compramos y comemos comida buena en el restaurante.