Para mí, mi persona especial es mi hermana. Tenemos 2 años de diferencia, pero no es importante. Ella tiene *AGE* años, y asiste a la escuela secundaria en *STATE*. La echo mucho de menos. Yo vivo en *STATE*, y hay 3,000 millas de aquí para allí. Cuando estamos juntos, hacemos muchas cosas. Nunca estamos haciendo nada. A veces estamos hablando, cocinando, corriendo y riendo. Ella es muy divertida y dice cosas extrañas. Nos gustan las mismas cosas y entonces nunca estamos aburridos.    Los dos hacemos deporte, especialmente deportes de correr. Recientemente, ella comenzó a hacer ballet. No puedo hacer ballet, entonces voy a mirarla cuando practica. Después de la práctica, siempre vamos a buscar comida. Antes a ella no le gustaba comida de china. No sé porque, pero creo que era porque nuestra familia es china. A mí me encanta la comida por esta razón, pero a ella no. Está bien, porque ahora ella encanta la comida de china también. A los dos nos gusta la comida de México, Tailandia y Estados Unidos. A no me gusta mucho comida de los Estado Unidos , pero las hamburguesas siempre son geniales.    Después de comer, volvemos a nuestra casa. Cuando estamos allí, nos gusta mirar películas, comer helado o tocar la guitarra y cantar. Ella sabe tocar la guitarra y yo toco el piano, pero me encanta cantar con mi madre también, entonces, usualmente mi hermana toca y mi madre y yo cantamos.    Es por eso que mi hermana es una persona especial para mí. Con ella puedo hacer cualquier cosa. Ser cualquiera . Ser yo mismo. Me encanta mi hermana.