Uno de mis mejores amigos es *FIRST_NAME*.  Yo conocí a *FIRST_NAME* en mi primer año de *UNIVERSITY* en *PLACE*.  *FIRST_NAME* es de *CITY*, muy cerca a la casa de mis padres.  Es mayor que yo, pero es un amigo con el que me puedo identificar.  Está estudiando Económicas y Psicología.  Puede discutir de muchos temas con una opinión muy inteligente. Él es el más cómico de todo el mundo y sus números cómicos son fantásticos.  Su comedia es sobre la vida de un estudiante y el proceso de encontrar un trabajo en esta sociedad.  Él fue muy amable y acogedor cuando yo era nuevo en la ciudad de *CITY*.  Me mostró muchas cosas divertidas en *CITY* como los parques, los restaurantes y lugares para estudiar.  También, él está saliendo con mi amiga *FIRST_NAME*.  Los dos son una pareja linda y estoy feliz por ellos.  Mi amiga *FIRST_NAME* y yo hacemos la broma de que los dos son los padres de nosotros.  Es una broma muy incómoda, pero a *FIRST_NAME* y a mí nos gusta mucho.  Muchas personas en *CITY* conocen *FIRST_NAME* y todos saben que es un hombre honesto.  Todos los sábados en la mañana *FIRST_NAME* y yo vamos a jugar tenis con amigos y es un buen rato.  Él jugó futbol por muchos años, pero le gusta el tenis durante el tiempo en la universidad.  Lo espero con ansias toda la semana.  *FIRST_NAME* también participaba antes en teatro cuando iba en la secundaria. El participó en teatro por 2 años y me comenta cuanto lo extraña.