Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Conozco mi amiga por siete años y es como mi hermana. Nos conocimos en la escuela hace muchos años. Ella es muy generosa y cómica y a mí me gusta mucho. No paso mucho tiempo con ella porque estoy en la universidad en *STATE* y mi amiga está en una universidad en *STATE*. Ella es muy inteligente y está en La Universidad de *UNIVERSITY*. Nosotros hablamos mucho por teléfono, pero es diferente a verla en persona. Mi amiga no puede visitar *STATE* mucho porque es muy caro viajar en avión. No tiene mucho dinero porque es una estudiante ahora. También nos gusta mucho ser voluntarios. Nos ofrecimos mucho juntos en la escuela secundaria. Pasé mucho tiempo con ella en verano porque no teníamos escuela. Fue muy divertido. Fuimos a *CITY* y era muy bonita. Comimos mucho helado y mucha pizza en la ciudad. También compramos muchas cosas como vestidos y joyería. Fuimos a muchos lugares como la playa, las tiendas, los cines y el parque mucho. Es muy difícil a hacer las cosas ahora porque estoy lejos de ella y ella está lejos de mí, pero coincidimos en que es necesario a estudiar en la universidad. Nosotros normalmente celebramos nuestros cumpleaños con nuestras amigas y amigos, pero ahora es imposible. Nos llamamos y nos enviamos regalos. Amo mucho a mi mejor amiga y estoy emocionado por verla.