La persona que es más importante para mi es mi novio, *FIRST_NAME*. Él es un buena persona que me quiere mucho. Me gusta mucho cuando mi novio habla en español, porque puedo aprender mucho y pienso que es la lengua es más hermosa. Le quiero mucho, porque es muy simpático, y cuando estaba tristeza él estuvo ahí para mí. He aprendido mucho sobre su cultura. He aprendido mucho de él, incluso cómo ser a su novia. Él vive en *CITY* y trabaja en *CITY*. Yo vivo con *FIRST_NAME* por unas semanas, cuando no tenía una casa. No puedo hablar con sus padres muy bien, porque no hablo en español muy bien. Sus padres son de México y están en clases de inglés, como yo estoy en clases de español. Es importante para mí aprender español, porque quiero estar con mi novio por todos los días de mi vida. Nosotros vamos de vacaciones como, camping y Disneyland. En el verano pasado, tenía dinero para un viaje para nosotros porque tenía propinas de mi trabajo. Fuimos a *CITY* y dormimos en un hotel. Fue más especial y es un recuerdo que tengo para siempre. Quiero vivir con *FIRST_NAME* quiero que sea el padre de mis bebes. Pero no ahorita... jaja. Tengo mucho respeto por él y estoy muy feliz por tener un buen novio que me quiere mucho. Él es más que una persona en mi vida, es familia.