En mi vida diaria, hay una dama muy especial e importante. La dama es un hermoso tulipán. Es gentil, amable y fuerte. Cada vez que encuentro contratiempos o cometo errores, ella siempre me dice en un tono amable: "Si encuentra alguna dificultad, debe encontrar una manera de superarla. Simplemente no se desanime, solo piense con cuidado, piense en la causa y efecto después de hacer todo en cualquier momento y lugar, para que pueda reducirla. La oportunidad de cometer errores, de hacer cualquier cosa, puede ser útil, suave y sin problemas ".  Ella me ha dado el mayor valor, así que me sentí extremadamente cálido en mi corazón. Siempre que necesitaba que alguien me acompáñese más, ella siempre se quedaba conmigo todo el tiempo, consolándome cuando estaba triste, protegiéndome de la lesión, sin dejarme sufrir un rastro de daño. Cada vez que estoy en el proceso de estudiar, a menudo me encuentro con una ligera decepción o algo insatisfactorio cuando me quejo de mí mismo y me quejo de la injusticia. Ella siempre piensa en ello desde otro ángulo y he aprendido mucha filosofía de vida. Y la forma en que hago las cosas hace que mi vida sea colorida y feliz. ¡Y la gran dama que me dio el mayor valor, no me dejó sufrir ningún daño e hizo que mi vida fuera más colorida es mi hermosa y gentil madre!  Mi madre es una mujer muy común. Tiene una cara ordinaria con algunas patas de gallo en la frente y un cabello ordinario. Su ropa es muy común, solo tiene unos pocos conjuntos de ropa. Sin embargo, su excelente artesanía tipo chef me ha hecho disfrutar y su mente de máquina rápida me ha abierto los ojos. Mi madre es una buena esposa y madre y se levanta muy temprano todos los días. Después de levantarse de la cama, comienza a hacer las tareas del hogar, cocinar, lavar la ropa, trabajar, ir a trabajar. Pero nunca dice que está cansada, así que déjame respetarla desde el corazón.  Mi madre es una mujer así. Tiene una cara ordinaria y un corazón amable. Es muy ordinaria, pero a mis ojos siempre es la más diferente.