Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga. Hace unos años, *FIRST_NAME* me confió los temas más sensibles de su vida. Su hermano había tenido problemas para controlar su ira y luchar contra la adicción. Había aterrorizado a su familia durante los últimos años. Finalmente, un día simplemente tuvieron que mudarse de la casa familiar. Después de que ella me contase sobre esto, fui muy comprensiva y reconfortante. También comencé a compartir más detalles personales y luchas que estaban sucediendo en mi propia vida. En mayo de 2000, mi madre tuvo una cirugía de emergencia para quitar un tumor de la médula espinal. Ella se quedó paralizada desde el cuello hacia abajo. Mi mamá ya no puede realizar ninguna de las funciones corporales o movimientos por su propia cuenta. Después de eso nos convertimos en el mayor confidente del otro y en una de las pocas personas que conocemos a la que podemos contarle todo y confiar completamente. Es la mejor amiga que podría pedir. A pesar de todo el estrés y los problemas que tiene en marcha en su vida, ella siempre hace tiempo para cómo estoy personalmente. Actualmente vivimos en diferentes estados por la universidad, a unas 6 horas de distancia el uno del otro en coche. Siempre nos apoyamos el otro al otro en todos los sentidos y en cualquier momento. A menudo nos vemos el uno al otro como el único y verdadero amigo que tenemos. No podemos permitir que nada se interponga en el camino de nuestra amistad. Estoy realmente agradecido por ella.stad. Estoy realmente agradecido por ella.