Una persona especial en mi vida es mi novio. Cuando conozco a una amiga nueva, a veces no le digo que tengo novio. Me siento rara diciendo cosas como así.  Sin embargo, como me siento, voy a hablar de las razones  porque la que él, mi novio, es una persona especial en mi vida.  En primer lugar, mi novio y yo somos amigos desde la niñez.  Fuimos a la misma escuela y pienso que fuimos unos mejores amigos. Pero como resultado, un día despertamos y hemos decido que estamos enamorados el uno del otro. Él me da el mundo sin vacilar. Por ejemplo, cuando estoy triste siempre hace algo para hacerme reír y cuando salimos a comer siempre se come la comida que yo no puedo terminar. La verdad es que los regalos y el dinero son importantes en un relación pero no debería ser la única razón por la que una pareja está junta.  Pero de vez en cuando es lindo recibir algo, y se significa más si los regalos están hechos a mano.  Las semanas pasadas, el relación de nosotros no ha ido muy bien. Siento que estamos bien y todo es fácil pero no lo es. Es triste al fin y cabo lo que hemos pasado. Entonces, cuando algo malo pasa, nosotros hablamos y aceptamos las disculpas y vamos hacia adelante.  Mi novio es mi mejor amigo.  Si duda, siempre va a ser una persona especial en mi vida, no importa lo que pase. En este momento creo que puedo tener un tatuaje por él (no como su nombre, pero sí un símbolo) y no me voy a lamentar porque él es un gran parte de mi vida hasta hoy.  