Alguien que creo que es muy especial en mi vida es mi mamá. Mi mamá se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y nació en un pueblito en el Valle Central llamado *CITY*. La considero una persona muy amable, trabajadora y desinteresada porque ella está dispuesta a hacer lo que sea necesario para nuestra familia.. Mi mamá vivió una vida un poco difícil cuando era más joven. Ella necesitaba trabajar en el campo de melones durante la secundaria para mantener a su familia. Después, cuando se matriculó en *UNIVERSITY*, también necesitó trabajar dos trabajos a la misma vez. Escuchando las historias de mi mamá no más me da más motivación para echarle más ganas aquí en *CITY*. Quiero obtener mi título universitario y asegurarme un trabajo que pague muy bien para darle plata a mi mamá y al resto de mi familia. Soy muy afortunada ya que puedo considerar mi mamá unas de mis mejores amigas, puedo confiar en ella y sé que ella se va estar a mi lado todo el tiempo.  No lo voy a negar, mi mamá ha atravesado un montón de cosas con nuestra familia y específicamente, con mi papá. A parte de todo esto, ella mostró nada más de ser una chingona. Pero después de todo, a veces los más fuertes también necesitan a descansar. Si Dios lo permite, que la bendiga con muchos años más porque mi mamá es muy importante para mí. Yo sé que algún día la voy a ser capaz de mantener y también al resto de mi familia.