Una persona muy influyente y especial en mi vida está muerta. Ella se llama Jane Austen y me inspiró a convertirme en escritora y en estudiante de la literatura. Tenía dieciséis años cuando mi familia y yo visitamos a mis abuelos en *CITY*, *STATE* por una semana durante las vacaciones de primavera. Al principio pensaba que estaría aburrida, pero no tenía ninguna idea que esta semana cambiaría mi vida. Me desperté una mañana y no sabía qué hacer. Estaba sentada en el sofá cuando mi abuela subió a por mí. Ella me dijo que, cuando tenía mi edad, leía libros. Cuando ella me dijo eso, yo era muy escéptica. La lectura siempre había sido tan difícil para mí. Desde que era niña, pasaba tiempo en los programas para mejorar mis habilidades de leer y escribir, por eso las palabras de mi abuela eran muy extrañas. Ella continuaba diciendo que debería leer Jane Austen. Ella era uno de los mejores autores en todo el tiempo. Escribió sobre cuestiones sociales como el género y la clase social para que cambiara su sociedad. Con estas palabras acepté leer el libro Orgullo y Prejuicio. Mientras leía al libro, me enamoré de su estilo de escribir y de los personajes del libro. Entendí en este momento que la lengua y los libros tienen un poder especial para cambiar el mundo alrededor de nosotros. Desde este momento me enamoré de la literatura y decidí a continuar mis estudios, así que un día me convertiré en una autora inteligente y maravillosa como Jane Austen. como Jane Austen.