Una persona muy especial en mi vida soy yo. En el pasado, escribí sobre los hombres con los que estuve en una relación. Pero no tengo un novio desde hace siete meses habiendo estado antes en unas relaciones por dos años. No tener un novio por mucho tiempo ha sido muy bueno porque he podido conocerme de nuevo.  Yo no sé por qué, pero me había olvidado de mí por mucho tiempo. Había olvidado las razones por las que soy especial. Primero, siempre tengo éxito. Todos los años de mi educación he sacado buenas notas. El año pasado no fue muy bueno, pero estoy mejor ahora porque no estoy distraído. Ahora estudio mucho y lo hago mejor en mis exámenes.  Segundo, siempre he cuidado de mí. Cuando tenía quince años pasé por algo malo. No pensé que estaría bien después. Pero estuve bien y después saqué buenas notas, fui aceptado a La Universidad de *UNIVERSITY* y tuve trabajo en una oficina en La Universidad de *UNIVERSITY*.    Desearía tener una persona que escribiera sobre mí, pero  estoy feliz escribiendo sobre mi porque no me apreciaba mucho. Yo soy la mejor persona en mi vida porque soy confiable, inteligente y cariñoso.    Algún día voy a cumplir mis metas y seré aceptado en una buena universidad de derecho y me mudaré a *CITY*. Quiero vivir en *CITY* mucho. Me graduaré de la universidad de Derecho con muchas buenas notas, tendré un buen trabajo, me casaré con un buen hombre y tendré hijos.