Una de las personas más especiales de mi vida es mi novia. Ella me mantiene con los pies en la tierra como persona, mientras que también me empuja a ir más lejos y hacer más con mi trayectoria profesional y otros intereses. Es hermosa, amable y una de las personas más desinteresadas que he conocido. Dará todo su esfuerzo en cualquier cosa que hacga y hará todo lo posible para alcanzar sus metas, incluso si se siente agotada. Siempre hace tiempo en su día para incluirme en su vida y hace tiempo para hablar conmigo. A pesar de que estamos a 100 millas de distancia, poder llamarla al final del día, incluso cuando ambos estamos ocupados, hace que la distancia no se sienta tan grande. Me hace reír incluso cuando no tengo ganas de reírme. Me hace sonreír cuando pienso que estoy demasiado cansado para sonreír. Es la luz de mi vida y el final perfecto para mis días. Nunca he amado a nadie tanto como la amo y será para siempre mi luz guía en mis días más oscuros. Es una amante pensativa y cariñosa y sus brazos se sienten más como en casa que mi casa. Siempre será la chica con la que espero casarme. Es la chica de mis sueños; la que calma las pesadillas y crea recuerdos felices del futuro conmigo. Siempre quiero que se quede en cualquier aventura que planee tomar, ya que es mi mejor amiga, así como mi pareja. Es la persona con la que siempre me divierto más. Me entiende mejor que nadie.