Cuando pienso en una persona especial en mi vida, pienso en mi mamá. Mi madre es una figura importante para mí, obviamente, porque me trajo a este mundo. Pero hay muchas otras razones también. Es muy cariñosa y sus acciones lo muestran. Cuando vivía con mi mamá (antes asistía la Universidad de *UNIVERSITY*), ella siempre hablaba conmigo y me preguntaba cómo me sentía. La aprecio porque cuando me siento triste o agobiada o contenta, siempre puedo decírselo. Ahora no vivo con mi mamá porque tengo un apartamento aquí en *CITY*. Estar lejos de casa me ha mostrado que la vida es muy difícil y ha abierto mis ojos para ver que mi mamá es la persona quien hace mi vida más fácil. Por ejemplo, cuando le dije a mi mamá que necesitaba trabajar para pagar mi alquiler, ella me dijo que estudiara mucho y no me preocupara por dinero. También me ofrece dinero porque ella se preocupa por mi educación y no quiere interrumpirla. Cree que soy capaz de un futuro bueno y su esperanza en mi me inspira a hacerlo mejor. No la visito mucho, pero cuando tengo tiempo libre durante los fines de semana, regreso a casa para visitar mi familia. Siempre es un tiempo maravilloso porque me recuerda del amor y el apoyo que recibo de mis hermanos, mis padres y mis familiares extendidas. Un momento especial que puedo pensar ahora es el tiempo cuando mi mamá hizo mi comida favorita la noche que llegué a casa. Significa mucho para mí que ella recuerde cosas pequeñas mí. Aunque no estoy viviendo con mi mamá ahora, pienso nuestro vínculo nunca morirá porque su corazón es muy grande y tiene tanto amor para dar, no solo para sus niños, sino para todos. Mi madre siempre será una persona especial en mi vida porque espero ser como ella un día.