Una persona especial en mi vida es mi hermano. Es pequeño y solo tiene *AGE* años. Es muy cómico y divertido. Cuando voy a mi casa, siempre hablo con él y vamos a los restaurantes juntos. El nació en *BIRTH_DATE*. Le gusta dibujar y nadar. A veces, dibuja a nuestra familia o comida. Me gusta cuidarle y comprar comida para él. Vamos al parque muchos y jugamos al futbol juntos. Le gusta beber té con leche y comer postres. A veces horneo galletas con él. también le gusta jugar a videojuegos. Cuando estoy en mi casa en *CITY*, camino a su escuela con él por la mañana. Después de la escuela a veces salimos a comprar bebidas. Sus comidas favoritas son el sushi, la carne de Corea y el arroz con huevos. Le gusta cuando cocino huevos con arroz y jamón para él.