Una persona que es influyente en mi vida es mi compañera de apartamento. Se llama *FIRST_NAME*. Siempre hablamos a otras personas que nosotras naturalmente no nos llevaríamos bien. Nosotras somos personas diferentes. A mí me gusta tomar decisiones lógicas y no me baso en emociones. Al contrario, ella es una persona emocional. Mi idioma del amor es pasar tiempo con amigas y no me gusta recibir regalos. A ella le gusta recibir y dar regalos. A pesar de que nosotras somos diferentes en muchos aspectos de nuestra personalidad, estoy agradecida de que ella esté en mi vida porque podemos aprender la una de la otra. De ella, yo he aprendido cómo equilibrar la diversión con mi horario ocupado. He aprendido a cómo dar regalos pensativos a mis amigas. Más seriamente, ella me ha enseñado que ser vulnerable está bien. No soy buena en preguntar a mis amigas por el apoyo emocional, pero ella es buena en expresar sus sentimientos honestos. De mí, ella ha aprendido más de los beneficios de la organización. Yo la animo a que debemos ser más puntuales para respetar el tiempo de otras personas. Algo que me gusta hacer, pero a ella no le gusta hacer, es afrontar los conflictos. Cuando me siento herida, voy a reconciliarme porque no sé la historia en su perspectiva y posiblemente habrá información de la situación que yo no sabré si no la pido. Ahora nosotras estamos aprendiendo algo juntas. Vamos a aprender que es importante que haya perdón en todas las relaciones. Lo necesitan los compromisos. La idea que nosotras somos totalmente entendidas y amadas trae comodidad durante los conflictos. Es un compromiso que vamos a amarnos a pesar de saber nuestras imperfecciones de carácter.