La persona más importante en mi vida es mi madre. El nombre de mi madre es *FIRST_NAME*. Mi madre nació en Líbano. Mi madre es muy simpática. Mi madre siempre hace lo correcto. Mi madre trabaja todos los días de la semana, es muy trabajadora. Mi madre tiene dos hijas, mi hermana, que se llama *FIRST_NAME*, y yo. A mi madre le gusta cocinar. Ella no come en restaurantes porque no le gusta la comida que otras personas han preparado. Mi madre no confía en otras personas preparen su comida. Mi madre me ha enseñado a siempre hacer lo correcto. Además, mi madre siempre me ha enseñado a ayudar a otras personas. Mi madre es muy amable. Mi madre siempre me dice "Cualquier cosa es posible y tú puedes hacer lo que quieres con tal de que trabajes muy duro." Ella es muy positiva y ambiciosa. También, mi madre es muy comprensiva e inteligente. Mi madre siempre me ayuda con mis problemas. Ella siempre me escucha. Yo quiero ser como mi madre. Mi madre es mi mejor amiga. Mi madre es la persona más responsable que conozco en mi vida. Siempre piensa en el próximo paso. Siempre está haciendo algo y a ella no le gusta perder su tiempo. Mi madre es muy responsable y usa un horario. Mi madre ha trabajado para todo en su vida. Ascendió en su escuela, en su trabajo, y en su vida personal. Brilla con amabilidad. Mi madre es la número uno en mi corazón. Es mi mejor amiga y siempre será mi mejor amiga.