Estoy muy agradecida porque hay muchas personas influyentes en mi vida. Tengo una conexión muy cercana con mi familia y mis mejores amigos. Ellos son esenciales para mi salud mental y me hacen sentir completa y segura. Cada vez que me siento estresada o preocupada por cosas en mi vida, puedo contar con mi familia inmediata y mis mejores amigos. Específicamente tengo mucha apreciación por mi mamá. Somos muy cercanas y hablamos mucho, podría confiar en ella para casi cualquier cosa. Es mi mamá, pero a la misma vez es mi mejor amiga.  Cuando estaba creciendo mi madre dejó muy claro que mientras ella fuera mi madre, también podía ser mi amiga, siempre y cuando la trate con respeto. Nuestra relación es muy importante para mí y aunque es difícil para mí tener una separación entre “madre e hija” y “amigas”, es algo que me enorgullece y me dedico a tener ese equilibrio entre las dos.  Este fin de semana era mi cumpleaños y este evento es un perfecto ejemplo para representar la conexión que mi madre y yo tenemos. Durante mi cumple mi madre me llamó en la mañana con una canción de felicidades y me dijo que tuviera un gran día. ¡Más tarde en el día me llamó de nuevo y me dijo que había un paquete esperándome en casa ¡y ella me sorprendió con una tarta de queso y un poco de fruta! Fue tan dulce porque sabía que estaba teniendo una semana difícil en la escuela y que la tarta de queso es mi favorita. Son pequeñas cosas como esta las que me hacen tan agradecida por nuestra amistad.