La vida es muy increíble. Hace aproximadamente cuatro años conocí mi novio en una situación inesperada: soy artista y puse algunas fotos de mi arte en Instagram. Él es músico y, un día, me dijo que quería que yo pintara una pintura para la portada de su álbum. Pensé que eso era solo una interacción de negocio, pero, después de darle el arte, me preguntó si quería ir a una cita con él. Fuimos al museo de arte en *CITY* y tuvimos una cena después. La semana siguiente fuimos a un concierto de música y vimos a una banda que se llamaba "Matt and Kim". No nos gustó entonces nos fuimos temprano a comer y él se metió salsa picante Tapatío en el ojo. Empezó a llorar, a reír y a ponerse nieve en el ojo porque no teníamos agua. Después esa cita, empezamos a vernos cada día y nos enamoramos. Empecé a ver que era muy especial en muchas maneras, por ejemplo, era muy inteligente sobre música, películas y muchas cosas más. Ahora hemos estado juntos por cuatro años y encuentro más cosas lindas sobre él cada día. Es muy guapo, es inteligente, divertido, amable y me hace sentir feliz y amada. Él es especial para mi porque es mi mejor amigo y conoce todo sobre mí. Me aprecia y me anima a hacer lo que quiero con mi vida. Estoy feliz y agradecida por haberlo encontrado y deseo que vayamos a vivir juntos y estemos enamorados siempre.