Mi hermano es una persona mu especial para mi. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Mi hermano tiene el pelo y los ojos marrones. *FIRST_NAME* es muy alto también, es más alto que yo. Es delgado, pero está en buena forma. Aunque a veces es molesto, no puedo vivir sin él.    Me gusta *FIRST_NAME* porque es muy divertido y agradable. *FIRST_NAME* siempre me hace reír. Cuando éramos niños, siempre jugábamos afuera con nuestro perro. Nuestra madre nos llevaba a muchos eventos y actividades para que fuéramos activos. Nosotros seguimos siendo activos, pero en cosas diferentes. *FIRST_NAME* le gusta el baloncesto, pero a mi gusta correr.    Lo extraño cuando estoy en *CITY* porque *FIRST_NAME* y mi familia viven en Jordania. Como resultado los veo dos veces al año. Para estar en contacto, lo llamo y le envío un mensaje de texto a Snapchat.    *FIRST_NAME* le gusta la tecnología. Construyó su propia computadora y tiene toda la tecnología más nueva. Tiene un VR, una Nintendo Switch y una Play Station. *FIRST_NAME* y yo jugábamos en la computadora a veces. El verano pasado nosotros jugamos "Uncharted 4" y fue realmente divertido, pero fue duro a veces porque es difícil y las misiones fueron desafiantes en algunas partes del juego. Por supuesto, él era mejor que yo.    Qays siempre está ahí para mí. Aunque a él no le gusta compartir sus emociones, se preocupa por otras personas y las ayuda cando ellas necesitan ayuda. Qays es muy fuerte por dentro y por fuera. Puede superar cualquier cosa. ¡No sé qué haría sin Qays!  