Creo que mi hermana es una persona muy especial en mi vida. Tiene *AGE* años, seis años más joven que yo. Se graduará de la escuela media este año.  Es una persona positiva y una buena amiga. Tiene muchas amigas que siempre se ríen y se divierten. Siempre tiene comentarios divertidos. Cuando estaba en  preescolar o en campamentos de verano o en la escuela, no era difícil para ella hacer amigos.  No tiene miedo de tomar riesgos. Le gusta probar nuevas cosas, especialmente con sus amigos. Le gustan las montañas rusas y explorar. Siempre ha sido muy activa. Le gustan los riesgos intelectuales también. Por ejemplo, comenzó a aprender japonés mientras que también aprende español.  A diferencia de mí, ella es una persona de la mañana a la que le gusta hacer su tarea tan pronto como sea posible. Es muy responsable. A sus maestros les gusta porque es confiable y simpática.  Mi hermana es una persona muy especial en mi vida. Pienso que cuando era más joven, me vio como un modelo a seguir porque soy la hermana mayor. Pero, como ha crecido, me he encontrado admirándola más y más. Me encanta pasar tiempo con ella. Mi hermana es tan diferente a mí, sin embargo, siempre nos hemos divertido juntas.  Cuando yo era hija única, creía que una hermana sería una posible amiga, pero ahora creo que mi hermana es una amiga y, además, una fuente de inspiración en mi vida.