Mi madre es una persona muy especial para mí, porque me ha enseñado todo lo que sé en mi vida. Quiere que tenga éxito en todo lo que hago. Me ama sin problemas y cuando tengo una situación dura, me ayuda sin preguntas. Por eso es muy especial.  Mi madre es alta, pero no más alta que yo. Tiene pelo muy corto, de varios colores, como naranja, rojo, morado, y fucsia. Es muy creativa y le gusta el arte de todos tipos y le encantan los museos. Su lugar favorito es la playa; no hay lugar en que no querría estar. Cuando vuelvo a casa de la escuela, me despierta muy temprano en la mañana para ir a la playa. Damos un paseo en la arena y nadamos en el mar a las siete de la mañana. La gente piensa que estamos locas, pero es tradición. A nosotras nos fascinan la playa y el océano, y no nos importa lo que la gente piensa.  A ella le encanta viajar a cualquier lugar en el mundo. Como una familia, viajamos mucho porque ella quiere ver el mundo. Cree que ver el mundo es entender más del mundo y las maneras de otras personas. Cuando viajamos, no solo vemos las partes ricas, sino que vemos las partes que necesitan ayuda de la gente con recursos, como dinero. Le importa donar a la gente necesitada y dar a los que no tienen las cosas que tenemos. Tenemos buena suerte, mi madre y padre han trabajado muy fuerte para darnos una vida buena, y hay personas en el mundo que no tienen esto. Mi madre me ha enseña esto y, por eso, estoy agradecida.