Una persona especial en mi vida sería un amigo nuevo que conocí recientemente. A principios de este año fue cuando nos conocimos, y creí que era muy lindo. Nosotros dos hemos estado trabajando en el mismo lugar, el café de *UNIVERSITY*, y ahí es donde nos conocimos. Soy gay, y cuando nos conocimos, no sabía que era gay tambien, asi que no lo perseguí nada en el comienzo por un tiempo. Algún tiempo pasó, y, como la mayoría de adolescentes, yo estaba en Tinder cuando lo vi de nuevo. En este tiempo, tomé una oportunidad porque no pude dejar esta oportunidad pasar por más tiempo. Por esto, le envié un mensaje en Tinder. Le pregunté si quería a tener una cita conmigo, y él estuvo de acuerdo. Fuimos a comer pizza, y la cita no fue elegante, pero fue muy divertida e íntima, y pasamos un rato increíble. Ahora él es mi novio y me gusta mucho. Es simpatico, tranquilo, cómico, listo, y una persona asombrosa que estoy muy feliz de tener en mi vida. Su nombre es *FIRST_NAME*, su etnia es filipina y puertorriqueña y es muy guapo. Es mas bajo que yo, y eso me gusta mucho. No puede pagar el vivir en *CITY*, porque la universidad es muy cara, y por esto maneja desde *CITY* a diario. Yo lo respeto mucho por su esfuerzo y entrega en la escuela, el trabajo y nuestra relación, y creo que tuve mucha suerte.