Yo amo a mi padre. Mi padre ama a los animales, ir a playa, visitar a la familia, esquiar en las montañas, la serie "Game of Thrones", ir de camping, y observar partidos de fútbol. A él le gusta el cine, el museo de arquitectura, y la historia contemporánea. A mi padre no le gusta viajar en carro, montar en bicicleta, hacer yoga, cocinar, o beber café negro. A él no le gusta estudiar en la universidad. Él bebe café con leche. Bebe jugo de naranja. A él le gusta comer hamburguesas con queso y pasta salteada. En el fin de semana, a mi padre le gusta ir visitar con amigos y comer comida americana o comida china. Su cumpleaños es el *BIRTH_DATE*.  Tiene *AGE* años. Va a trabajar a las ocho en punto de la mañana. Le gusta ir a trabajar a las dos en punto de la tarde. Le gusta dormir. Es estadounidense. Me gusta pasar tiempo con mi padre.