En mi vida, la persona más importante para mí es mi abuela; se llama *FIRST_NAME* pero la llamamos “Ma”. Ella nació en Teherán, Irán, donde creció y vivió mucho de su vida. Cuando tenía treinta y tres años, se mudó a los Estados Unidos con dos niños y sin la ayuda de su esposo. Ella estaba enferma y llegó a EEUU con una visa de trabajo. Durante sus primeros cinco años en los EE. UU., no habló nada de inglés. Se mudó a *STATE* primero, pero ahora vive en *CITY*, *STATE*. La vida de mi abuela es muy interesante, pero es su carácter lo que la convierte en una persona increíble.  Cuando yo era una niña, recuerdo a Ma cocinando comida iraní y hablando en farsi todos los días. Ella y mi mamá chismeaban sobre sus colegas y desafíos en trabajo. Mi abuela tiene tres niños: mi mamá y dos chicos (mis tíos). Por dos semanas al año, mi hermano y yo nos quedábamos con mi tío, que vive solamente a veinte minutos de mi abuela. Cada día yo visitaba a Ma y cenaba con ella o miraba programas con toda la familia.  Ahora, once años más tarde, visito a mi abuela y compramos ropa y comida y mucho más. Ella y yo vamos a la playa cada día con mi perro, Ramsey. Muchos días, vemos películas y programas de televisión mientras estamos hablando sobre su vida. Ma da buenos consejos sobre la escuela, los hombres, y la felicidad. Amo mucho a mi abuela y la extraño mucho.