Una persona que es muy especial en mi vida es mi prima.  Mi prima, *FIRST_NAME*, es menor que yo. Ella tiene *AGE* anos. No tenía una figura de hermano mayor o primo cuando era joven. Como no tenía parientes cerca de mi edad, a veces me sentía sola. Por lo tanto, trato de ser una buena prima mayor para ella cada vez que vuelvo a casa de la universidad.  Sin embargo, ella es más independiente que yo cuando tenía su edad.  Es divertido de ver, pero ella es muy buena para divertirse.  Creo que es porque ella tiene más acceso a la tecnología. Hace diez años, no tenía fácil acceso a tableta y a transmisión de vídeo. Creo que los niños de su edad lo tienen más fácil para divertirse con la tecnología. Estaba un poco triste cuando la visité hace unos meses en su décimo cumpleaños. Antes de ir a la universidad, ella estaba muy unida a mí y siempre me pedía que jugásemos con sus muñecas o juguetes.  Parece que se esta acercando a la edad en la que se está distanciando de su familia. Después de comer su pastel, mi prima salió a corriendo y vio dibujos animados. Mi tía me dijo que *FIRST_NAME* hace esto a menudo. Es desafortunado, pero no me sorprende que esté ocupada por la tecnología. La vi crecer tanto durante la última década.  Creo que empieza a ignorar a mi familia por la tecnología a su edad. ¡Qué pena!  Sin embargo, todavía me preocupo por ella y espero que no se vuelva "antisocial".    