Una de mis amigas se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* y yo hemos sido amigas por ocho años. Ella va a *UNIVERSITY* y allí estudia inglés y teatro. El año pasado escribió una obra teatral que era muy buena. Cuando éramos niñas, *FIRST_NAME* jugaba al fútbol muy bien. Viajaba a muchos países como Suiza, pero en nuestro segundo año de la escuela secundaria terminó de jugar al fútbol porque había terminado de disfrutar el deporte. Entonces tenía mucho tiempo para explorar otros intereses. Descubrió que le gustaba el inglés y especialmente mucho el análisis de inglés. Empezó a escribir muchos ensayos y a leer mucho. De lo que nos sorprendíamos era de que le gustaban las matemáticas también (no tanto las ciencias).  Tenía una clase de inglés con *FIRST_NAME* en mi segundo año. Nos gustaba esa clase mucho porque el maestro era muy cómico con expresiones (de cara) y monólogos muy dramáticos mientras leíamos nuestros libros. Nos reímos mucho en esa clase. Leímos a Anna Karenina en esa clase y no me gustaba nada. Pero a *FIRST_NAME* le encantaba este libro y lo discutimos muchas veces. En esa clase ella también descubrió su pasión por el género del realismo mágico como en el libro “Crónica de una muerte anunciada”, de Gabriel García Márquez. En nuestro año final en la escuela secundaria ella leyó “Cien años de soledad”.  Nunca pude hacer esto, pero ella está muy dedicada a la literatura. Ahora, ella quiere ser editora para compañías de libros y está editando un libro sobre las armas en la Segunda Guerra Mundial.