Mi hermano es una persona muy especial en mi vida. Mi hermano se llama *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* tiene el pelo marrón y tienen los ojos marrones, él es bajo pero muy atlético. *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y yo tengo *AGE* años. *FIRST_NAME* es seis y medio años más joven que yo. Cuando nació, yo estaba muy emocionada de tener un hermano menor. Soy la hermana de *FIRST_NAME*, pero también su madre porque yo lo cuido cuando mis padres no están en nuestra casa. *FIRST_NAME* es muy agradable y cariñoso, pero también es muy divertido y me hace reír. Aunque él es más joven que yo, nos llevamos bien. Cuando era niña, me encantaba jugar a deportes con él. Cuando yo vivía en nuestra casa pasaba mucho tiempo con mi hermano. *FIRST_NAME* y yo salíamos a comer en restaurantes, conducíamos juntos, y lo ayudaba con su tarea para la escuela. Mi hermano y yo tenemos una relación muy especial. Ahora que yo estoy en la universidad, extraño mucho a mi familia. Yo llamo mi familia un rato en la semana para hablar con ellos, pero no es lo mismo que estar en casa con mi familia. Cuando voy a mi casa para Navidad, Acción de Gracias y verano, mi hermano es mi mejor amigo y nos divertimos mucho cuando estamos juntos. Lo amo más que a nada en el mundo y siempre va a ser mi persona favorita. Ayudé a mis padres a criar a mi hermano pequeño y él me cambió y *FIRST_NAME* hizo mi vida mejor.