Una persona especial en mi vida es mi hermana, *FIRST_NAME*. Ella es inteligente y cómica, y siempre sabe cuándo escuchar. Le cuento todo.  *FIRST_NAME* es de *CITY*, *STATE*. Tiene *AGE* años. Su cumpleaños es el  tres de junio, y mi cumpleaños es veinte días después.  *FIRST_NAME* tienen ojos café, el pelo marrón liso, y es pequeña. No le gusta ser más baja que yo.  La especialización de *FIRST_NAME* era biología. Fue a la universidad de *UNIVERSITY*. Quiere ir a la escuela de Medicina, o a la escuela de posgrado para estudiar química.  *FIRST_NAME* habla inglés, un poco de francés y ruso, y un poquito de español. Quiere aprender más francés, ruso y español, y algo de chino. Le encantan los idiomas (¡Como mi mamá!).  Le encantan los videojuegos, los libros, correr, y el tiro con arco. Su videojuego favorito es Neverwinter Nights 2. Le gustan las novelas de romance, misterio y fantasía.  ¡Mi hermana es mi persona favorita en todo el mundo!