Mi papá es un hombre muy especial para mí y tengo muchos recuerdos buenos de mi papá de ahora y del pasado. Recuerdo ir al parque todos los días con él y también recuerdo cuando me enseñaba a jugar fútbol. También fue mi primer entrenador de fútbol cuando tenía cuatro o cinco años. Mi papá siempre me ayuda con la tarea y porque el aprendizaje es muy importante para él, me hizo tomar unas clases en línea, pero él las tomó conmigo. Es muy simpático e inteligente y disfruta aprendiendo. Tengo mucha paciencia y le gusta enseñar y ayudar a otros, por lo cual es un buen entrenador y maestro. Es científico de computación y cuando se jubile, quiere convertirse en profesor en una universidad en *CITY*. Lleva casado con mi mamá por 35 años y tienen tres hijos, yo incluido. Sus asignaturas favoritas son las matemáticas y la ciencia y pienso que por eso a mis hermanos y a mí nos gustan las mismas asignaturas. Originalmente, él quería ser doctor, como lo hago ahora, pero él prefirió trabajar con las computadoras. Es un buen padre porque siempre tiene tiempo para su familia y me ha apoyado en todo lo que hago. Tiene altas expectativas para mí y mis hermanos, pero soló porque él sabe que nosotros podemos hacer cosas grandes si trabajamos duro. Amo a mi papá con todo mi corazón y creo que tuve mucha suerte con quien es mi padre.