Una persona especial en mi vida es mi novio, *FIRST_NAME*. Nosotros hemos estado juntos por 6 meses y me gusta pasar tiempo con él. *FIRST_NAME* creció en *CITY*, *STATE* y tiene un hermano y una hermana.  Su cumple es el *BIRTH_DATE*, mientras que mi cumple es el *BIRTH_DATE*; pues él es solamente 10 días mayor que yo. En la escuela secundaria, él corrió el campo a través y el atletismo, también jugó beisbol por poco tiempo. Nuestra película favorita es La Guerra de las Galaxias y a él le gusta la serie de televisión llamada “Mindhunter”. Nosotros nos conocimos en febrero a través de un evento social para nuestro club de *UNIVERSITY*, el Club de La Cruz Roja. Él está estudiando psicología e historia en *UNIVERSITY*, pero nosotros tomamos clases juntos ahora. Pero él me pidió en una cita el mayo. Nosotros pasamos rato junts todos los días, pero en verano no pasamos tiempo juntos todo el tiempo porque yo estaba en *CITY* y él estaba en *CITY*. *FIRST_NAME* es muy simpático, cómico y generoso. Me cuida todos los días y me hace la comida muchas veces. Ahora puedo llamarle mi mejor amigo a *FIRST_NAME* porque me encanta estar cerca de él y hablar con él sobre cualquier cosa. *FIRST_NAME* es muy inteligente y sabe mucho sobre muchas cosas y aprendo mucho cuando estoy hablando con él. No puedo esperar por más tiempo con él y espero que nosotros estemos juntos para un tiempo largo.