Yo tengo dos personas especiales en mi vida. Esas personas son mi padre y mi madre. Mis padres son de la Punjab, India, pero ellos fueron a *CITY*, *STATE* en 1990 con mi abuelo paterno y las tías de mi padre. No hablaban inglés cuando llegaron pero ahora hablan inglés, Punjabi e Hindi. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. Mi madre tiene *AGE* años. Tiene un hermano menor. Mi madre tiene el pelo moreno y los ojos marrones. Es baja, divertida y muy cariñosa. Mi mamá es muy bonita e inteligente. A mi madre le gusta ir a fiestas y comprar con mi hermana y conmigo. Todos mis parientes dicen que me parezco a mi mamá. Mi madre está casada con mi padre. Mi padre tiene *AGE* años. Él se llama *FIRST_NAME*. Mi padre tiene un hermano y tres hermanas mayores. Es el más joven en su familia y tiene una familia grande. Por esta razón, tengo muchos primos, tíos y sobrinas. Mi padre es alto, muy fuerte y le gusta pasar el tiempo con sus amigos.  Mi padre es simpático y atlético. Mi padre sonríe mucho y sueña con tener un perro. También le gusta correr y jugar al baloncesto con mi hermano. Mi padre y mi madre han estado casados por veintiocho años y tienen tres niños. Tienen dos chicas y un chico. Yo soy el hijo mayor de mi familia.