"Mi mamá"  Una persona especial en mi vida es mi mamá porque ella ha hecho muchísimo para mejorar la vida de su familia. Durante toda mi niñez, mi mamá mantuvo la casa, los cuentos y nuestra salud.  Se preocupaba por mi familia y por mí antes de por ella misma.  A pesar de que ella creció en un pueblo pequeño en Jalisco, México, donde necesitaba caminar tres millas para ir a escuela, mi mamá sacó su educación.  Cuando todavía mis hermanas y yo estábamos en la escuela primera y había problemas en la compañía para la que mi papá trabajaba, mi mamá fue al colegio para graduarse con un grado de asociado y trabajar. Hice eso para ayudar a mantener a la familia durante el tiempo que la compañía despidió a mi papá. Al tiempo, yo no sabía por qué mi mamá estaba estresada y cansada.  Extrañaba a mi mamá porque ella solo tenía tiempo para llevar a mis hermanas y mí a escuela, cocinar la cena y despedirse de nosotras antes de ir al colegio. Ahora doy gracias a mi mamá por todo lo que hizo por esta familia.  Aunque ya ha hecho mucho por mi familia, mi mamá todavía se levanta temprano para cocinar el almuerzo de mi papá, que va a trabajar a las tres de la mañana, trabaja dos trabajos para traer más dinero a la familia y paga para que mis hermanas y yo vayamos a la universidad. A pesar de que yo no he dicho a mi mamá suficiente cuanto la quiero, quiero mucho a mi mamá.