Una persona especial en mi vida se llama Poppy. Pero Poppy no es una persona, ¡es mi perrita! Poppy es una perra pequeña, y es una terrier sedosa. Ahora, su pelo es negro, pero cuando era joven, su pelo era naranja. Pesa casi diez libras, y es baja también. Recibí a Poppy cuando tenía ocho años, y la extraño mucho. Ha sido mi mejor amiga por casi toda mi vida. Íbamos mucho a parques cuando éramos jóvenes, y todavía la acompaño a parques a menudo. A ella le encanta jugar con las pelotas, y aunque es un poco vieja ahora, puede jugar con las pelotas por muchas horas. Uno de sus amigos es la perra de mi abuela, que se llama Rosie. Rosie es pequeña también, y ellas juegan con pelotas, cuerdas, y otros juguetes. También duermen en el sol y comen muchas tartas de perro.    Mi perra es muy adorable, pero es inspiradora también. Poppy es pequeña, pero muy larga. Ladra a perros enormes y no tiene miedo de nada. Cuando le abro una puerta, no entra hasta que esté completamente abierto porque piensa que es grande. Es como Snoopy de Peanuts. Los dos viven en su propio mundo y pueden ser lo que quieren. Nada los desanima, y saben que pueden lograr cualquier cosa. Ella tiene una asombrosa confianza que trato de copiar en mi vida. Me inspira para lograr mis objetivos, incluso si no siempre tengo éxito. Cada vez que pienso en Poppy, sonrío y me siento bien.      