Una persona importante en mi vida es mi abuelo. Es importante porque sin él y el trabajo que hizo, no estaría aquí. Él trabajó mucho para proporcionar una vida mejor para sus hijos. Mis abuelos son de España, de Santander, en el norte, y se mudaron a los Estados Unidos cuando mi abuelo tenía treinta años, y mi abuela tenía veinte años. Cuando era niño, el pueblo en el que mi abuelo vivía no tenía agua corriente, electricidad, radio, o una escuela. Mi abuelo nació en el año *BIRTH_DATE* y vivía con la dictadura de Franco, y, de hecho, conoció a Franco cuando mi abuelo estaba sirviendo en el ejército de España durante la guerra. Mi abuelo no tuvo una educación buena porque nadie iba a la escuela en su pueblo y en su tiempo. Todas las personas iban a los campos para trabajar para su familia en la granja, incluyendo mi abuelo. Él se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, pero yo siempre lo llamé “abuelo”. Se murió en el año dos mil dieciséis, cuando tenía noventa años. Cuando vino a los Estados Unidos, su primer trabajo era muy difícil y físico. Era vaquero en *STATE*, y luego se mudó a *CITY*, en *STATE*.  Entonces tuvo un trabajo nuevo, era trabajador para Heinz. No dejó de trabajar hasta que tuvo ochenta años, porque él siempre ponía a su familia antes de él. Nunca conocí a una persona más simpática y desinteresada que él. Le quiero mucho, y estoy agradecido porque él es mi abuelo.