Mi mejor amigo es una persona muy especial en mi vida, se llama *FIRST_NAME*. Él y yo nos hemos conocido por casi dos años y tenemos una amistad muy fuerte. Le conocí en el colegio, en febrero. Durante un evento de la escuela, *FIRST_NAME* estaba hablando sobre BI (Bachillerato Internacional) y después, le hablé y ¡obtuve su número! *FIRST_NAME* es una persona muy amable, simpática y inteligente. *FIRST_NAME* es como una esponja porque está muy entusiasmado por aprender algunas cosas. ¡Usted no encuentra una persona a quien le gusta aprender!    Él me entiende y yo le entiendo. *FIRST_NAME* me apoya cuando sea, especialmente con mis tareas difíciles y con mi vida personal. ¡Además, él es hispanohablante! ¡De hecho, su familia habla español! Así yo practico mi español con ellos y la familia aprecia cómo yo encuentro la alegría hablando en español y de las culturas latinoamericanas. Aunque él viva muy lejos, en *CITY* (él va a Universidad de *UNIVERSITY*, ¡él es muy inteligente!), encontramos tiempo para hablar con FaceTime. Usualmente, hablamos sobre qué estamos aprendiendo en la escuela o temas profundos (por ejemplo, una vez, discutimos sobre el propósito del arte) sin juicio porque tenemos una amistad muy abierta. ¡Otra manera de comunicación con *FIRST_NAME* es mandar cartas! Las cartas son una manera muy clásica y usualmente escribimos casi ensayos (jaja). Nos gusta mandar cartas porque la sensación del papel en los dedos se siente bien. Cuando él regresa a *STATE*, pasamos tiempo juntos. Nos gusta comer en un restaurante o heladería y hablar por muchas horas.    En general, *FIRST_NAME* es una persona muy única, inteligente y leal y aprecio cada momento con él.    Palabras: 280