Mi padre, el sol de mi vida  La vida nos ha llevado por distintos caminos, pero tengo tanta suerte de llamarle padre un hombre tan ejemplar y trabajador. A lo largo de su vida ha mostrado persistencia, carácter y constante fuerza. Mi padre me ha enseñado el arte de vivir. Con su ejemplo me ha enseñado a ser una mujer fuerte y a ser persistente en las pruebas más difíciles. Mi madre dice que soy igualita a padre porque heredé muchas cosas de él, como la nariz, el carácter terco y a la misma vez ser una persona muy noble. Pero la distancia se ha convertido en uno de los mayores obstáculos entre mi padre y yo. Hace aproximadamente cuatro años que no lo veo porque vive en Guatemala debido a circunstancias familiares. Mi padre es una de las personas mas especiales e importantes en mi vida y se ha convertido en una gran inspiración para mí. Aún recuerdo el día en que mi padre se despidió de mí, cuando me dejaba en el aeropuerto porque yo viajaba a *CITY*, *STATE*. Sus palabras de despedida fueron: "Échale ganas, hija, porque para atrás, ni para tomar impulso". En el momento en que escuché sus palabras, permanecieron dentro de mí como símbolo no solo de su sabiduría y amor, sino también de coraje para poder superar los obstáculos que se avecinan. Mi padre ha sido mi maestro de vida y mi mano derecha. Y, aunque tenemos diferencias de opinión, me gusta escuchar sus sabios consejos. La relación que existe entre ambos es muy valiosa; podemos bromear y a la misma vez dialogar, debatir sobre temas muy profundos. La distancia fortalece nuestra relación y nos hace fuertes, solo espero poder verlo otras vez y poder abrazarlo y decirle cuánto lo he extraño porque él es el sol de mi vida.