Mi persona especial es mi novia, *FIRST_NAME*. Cada día, ella llena mi corazón con amor porque está en mi vida. Siento que se merece el mundo porque es tranquila, cariñosa y muchas otras características positivas que muchas personas dan por sentado. Me molesta que las personas de su trabajo, su escuela, y algunos de sus amigos no le den sus atenciones al tipo de persona que es. No hay muchas personas en el mundo que actúen como ella, y siento que es mi trabajo tratarla como una princesa para confirmar que es una persona extraordinaria.  Me encanta cuando sonríe y ríe. Tiene una sonrisa hermosa y su risa es increíble porque, cuando se ríe, sé que al momento no se está preocupando sobre nada. Solamente está feliz. Esto a mí me importa porque que actúa con amor hacia mí y el mundo cuando está felíz. Me hace sentir contenta con mis decisiones en mi vida porque al final del día, está en mi vida y, por esto, soy feliz. Es bondadosa con su familia específicamente. La manera en que actúa con sus hermanos menores es muy simpática, y me demuestra el tipo de persona que es.  Una cosa más que me fascina sobre ella es la verdad sobre que no me amó el primero momento en que me vio, y era lo mismo para mí. Con el paso de tiempo, me di cuenta de que es una persona que quiero en vida cuando conocí su personalidad. La amo por la persona que es, no solo por sus características físicas (pero me encantan también).  Yo solía pensar en lo que quería ser cuando fuera grande: por ejemplo, atleta profesional, doctora, u otras profesiones. Pero ahora solamente quiero ser feliz. Cuando estoy con ella, mi deseo es mi realidad.