Una persona especial en mi vida es mi madre. Mi madre me ayuda mucho y me enseña cosas críticas de la vida. Ella es mi heroína en la vida. Nació en *CITY*, México, y vino a los Estados Unidos con su madre a los 16 años. Trabajó desde cuando tenía 6 años en México en una tienda con su madre, luego cuando vino a los Estados trabajó en un restaurante japonés durante la escuela secundaria, y hoy es una estilista de pelo. Ha recorrido un largo camino hasta donde está hoy, sufrió mucho por mis dos hermanos, mi hermana y yo. Sacrificó mucho también para darnos comida y una casa. Mi padre ya no vive con nostros, nos dejó cuando tenía 11 años; entonces mi madre nos crió ella sola, prácticamente. No era fácil, pero ella aseguró que tendríamos comida todos los días en la mesa. Ella me enseñó a ser independiente: cómo cocinar, cómo lavar mi ropa, cómo lavar los trastes y mucho más. No podía ser quien soy yo hoy si no fuera por ella. Esto es porque tengo la motivación de ir a la escuela aquí en *UNIVERSITY*. Quiero vivir la vida que mi madre no tuvo la oportunidad de vivir. También quiero hacerla sentir orgullosa de ella misma y apoyarla como ella me apoyó. Estando aquí en la escuela, está difícil sin ella, pero sé que me está apoyando millas y millas a distancia. Siempre voy a cuidar y amar a mi madre como lo hizo conmigo y con mis hermanos y hermanas, cuando los tiempos eran difíciles.    