Una persona especial en mi vida es mi madre. Es salvadoreña. Mi madre es una mujer poderosa por todos los obstáculos que venció en su vida en ese momento. Cuando era joven en El Salvador, era muy rebelde, pero con mucha inteligencia. Mi madre es la mayor de trece niños en su familia. Cada día se levantaba a la cinco de la madrugada para levantar a sus hermanos para la escuela y después vender en la tarde en una tienda del negocio de mi abuela. Mi abuela es una de las mujeres que todavía creía que las mujeres debían estar en la casa mientras los hombres hacen el dinero. Mi madre se esforzó para quedarse en la escuela preparatoria. Mi abuela no la ayudó a pagar sus costos de la escuela, entonces mi mamá cobró las mercancías de mi abuela al doble del precio original. Con ese dinero, ¡le dio a mi abuela la mitad del dinero y mi mamá usó la otra mitad para pagar sus estudios! Pero cuando se casó y nacieron mis dos hermanos mayores, mi madre vio que su país no era lugar para su hijos con los homicidios diarios de pandillas y un gobierno corrupto. Mi madre quería fugarse a los Estados Unidos por su hijos cuando se divorció de su primer esposo. Le tomó 10 años después de dejar su país para el extranjero por reuniones con mis hermanos cuando los trajo en 1995. Mi mamá siempre me ha dicho que tengo que ser inteligente y estudiar fuerte para sobresalir en la vida, especialmente cuando vivimos en un país con beneficios y protección de la ley. Es una mujer que con tan solo 25 años llegó a un país en donde nadie de su familia estaba aquí. Por dos años vivió en el suelo en un casa de su amiga y trabajó 40 horas cada semana para juntar el dinero para mis hermanos y mis tías que también trajo de El Salvador. Sus luchas han hecho posibles mis sueños de ir a la universidad de mis sueños. Pero a veces ella no aprecia las luchas que ha hecho para llegar a los Estados Unidos y dar una mejor vida para su familia. Por estas razones, mi mamá es mi persona especial.