La persona más especial en mi vida en mi hermana menor. Ella es la única niña de los seis niños que tuvo mi mamá. No es como los demás niños porque cuando tenía unos meses tuvo una convulsión. Eso causó que su cerebro parase de desarrollarse; también es ciega y tiene parálisis cerebral.  Cuando estoy con ella tiene una sonrisa bien grande y se ríe de todo lo que le dicen. Sé que soy el favorito de sus cinco hermanos porque ella siempre me busca cuando sabe que estoy junto de ella. En nuestro tiempo libre vemos Netflix, aunque diga mi mamá que seguro que no le gusta lo que yo veo.  Cuando va al hospital porque tiene problemas médicos me da miedo porque dicen que a lo mejor puede ser la última vez que la vamos a ver. Hace unos días que le hicieron una cirugía de la espalda porque tiene escoliosis y nos dijeron que era posible que algo pueda pasar con ella. Gracias a Dios todo salió bien y está bien.  Mi hermana es lo que mantiene unida a mi familia. Antes de hacer algo en la casa nos preguntamos si va a afectar a nuestra hermana. Cuando mis hermanos están peleando y haciendo mucho ruido yo voy y los separo y les digo que se callen porque luego le dan ataques a *FIRST_NAME*. Cuando les digo eso se callan inmediatamente porque la salud de mi hermana es más importante de cualquier pelea.  A decir verdad, no sé que sería de mí sin mi hermana porque todo lo que hago en la vida es influenciado por ella.