Mi hermana, *FIRST_NAME*, es una persona muy especial en mi vida. Es muy graciosa y cariñosa. A ella le encanta reír con chistes, jugar con juguetes, escuchar música, beber smoothies y pasar tiempo con su familia. Sin embargo, mi hermana no puede ver, caminar o entender temas académicos como matemáticas, artes, lengua y ciencia. *FIRST_NAME* tiene una enfermedad genética. Cuando nació, mis padres no saben que ella tiene una problema. Ella maduró como la mayoría de bebés. Cuando *FIRST_NAME* estaba aprendiendo a hablar, ella era un poco lenta, pero mis padres creyeron que era normal. Mi hermana podía caminar, pero cuando tenía dos años, se caía mucho. Mis padres la dieron una andadera, pero ella aún se caía. Una vez, se rompió el brazo. Después, mis padres la dieron una silla de ruedas. Mis padres sabían que algo era diferente. Seis años más tarde, los doctores aún no tenían un diagnóstico para mi hermana. Mis padres no sabían qué hacer y mi hermana estaba perdiendo muchas habilidades. *FIRST_NAME* tenía ocho años y no podía sentarse por su cuenta. No teníamos esperanza. Sin embargo, una amiga de mi familia nos habló sobre un programa en el Instituto Nacional de Salud (NIH) para niños con enfermedades que no tienen un diagnóstico. Mis padres estaban desesperados, así que aplicaron al programa. *FIRST_NAME* fue aceptada y mi familia y yo estábamos muy emocionados. Fuimos al NIH en el verano de 2012 por una semana. Mientras los doctores hacían muchos exámenes a mi hermana, uno de mis padres y yo visitamos museos en Washington D. C. Fue muy divertido. Los doctores buscaron un diagnóstico para mi hermana. *FIRST_NAME* tiene una enfermedad que se llama Infantile Neuroaxonal Dystrophy (INAD). Ahora no hay una cura, pero un diagnóstico es un comienzo. Los doctores nos dieron recursos y buscamos una red de apoyo con otras personas que tienen la misma enfermedad. Ahora, *FIRST_NAME* no pierde habilidades rápidamente y es la persona más contenta conozco. Mi familia y yo tenemos esperanza.