Una persona importante en mi vida es mi madre. Es una mujer muy bonita y una madre increíble. Creció en *CITY*, *STATE* y fue a *UNIVERSITY* por cinco años. Luego obtuvo su grado para volverse profesora del inglés en una universidad. Mi madre siguió el camino de su propia madre y ahora enseña muchas clases durante la semana. Sin embargo, todavía saca tiempo para su familia. Cuida por sus tres hijas y un perro. Siempre sabe cómo hacer la vida más agradable para mis hermanas y para mí. Mi madre nos apoya con todo lo que hacemos. Ha aprendido cómo equilibrar sus dos trabajo y las vidas de todos los miembros de mi familia. Nuestras vidas están llenas con actividades extracurriculares y la escuela y puede causar mucho estrés. Sin embargo, mi madre continúa cuidándonos y confiando en las personas importantes en su vida. Mi madre y yo compartimos el trabajo de cuidar a nuestro perro. Es un trabajo que a mí me gusta compartir con mi madre porque nunca dudo que me ayuadará. Nos gusta ir de paseos con nuestras amigas y siempre nos divertimos. También hacemos mandados juntas y estas salidas son muy cercanas a mi corazón. Siempre he disfrutado de pasar el tiempo con ella y cuando la veo, lo aprecio más. Aunque vivo en una ciudad diferente ahora, hablamos casi todos los días. En resumen, mi madre es muy importante en mi vida y siempre le agradeceré por su papel en mi vida.