Mi Mamá  Me he encontrado con muchas personas, pero ninguna de ellas es como mi mamá. Es una persona muy especial en mi vida. Tiene el pelo moreno y ojos amigables de color azul. Es una persona muy popular en la pequeña ciudad de donde somos, y no podemos ir al mercado sin parar para hablar con alguien que conoce. Cada día, trato de ser más como mi mamá, porque nunca trata de ser otra persona, me admira eso. Tengo mucho orgullo por ella, tiene mucha valentía. Muchos de nuestros familiares han fallecido y ella todavía sigue fuerte. Ella es el pegamento en nuestra familia. No sé qué mis dos hermanas mayores, mi papá, y yo haríamos sin ella. Espero que algún día en mi futuro sea un poco como ella, porque eso significaría que soy una buena persona. No maravillosa como ella, pero bueno, estaría contenta con eso. Tiene esta habilidad especial de animar a alguien cuando está triste. Mi mamá es mi heroína y sin ella no sería la persona que soy hoy. He aprendido la importancia de ser amigables con todos y estar positiva durante no solo los tiempos difíciles, sino también cada día. Una de nuestras citas favoritas es: “En un mundo donde puedes ser cualquier cosa, sé amable”. Ella representa esta cita, en mi opinión, es la persona más amigable que he conocido durante mi vida. Escogí a mi mamá porque es una persona muy importante en mi vida y ¡es mi inspiración cada día!