Cuando pienso en una persona en mi vida que es especial y importante para mí, pienso en mi hermana. Tiene 16 años más que yo, y yo tengo *AGE* años.  Entonces, es como mi madre. Mi hermana y yo tenemos una relación cercana. Cuando era un bebé, ella me llevaba en sus brazos a la tienda, y la gente pensaba que era su bebé. Ella ha cuidado de mi por toda mi vida. Ha cocinado para mí, me ha mandado a la escuela, y me ha escuchado por toda mi vida, ¡aunque tiene una familia que necesita cuidarse! Mi hermana es madre de dos niños, tienen *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* años y son como mis hermanos. Cuando me fui para la universidad, fue difícil para ellos porque nuestra relación es muy cercana. Por lo tanto, mi hermana es una persona a la que puedo confiar mi vida. No ha sido terrible conmigo. Su personalidad es hermosa. Siempre acoge los niños del barrio en su casa, cocina comida para mí y los niños del barrio, y su familia. Da todo lo que tiene y no tiene mucho. Tiene un corazón generoso. Su amor y bienvenida a todos impacta a la gente en todos los lugares a los que ella va. Es responsable, amable, confiada y real. Es una mujer de razón. Quiere hacerte sentir bien y amado. Para mí, es el mejor regalo de Dios. ¿Cómo puedo preguntar por una hermana mejor?