Oh! Mis [perfectos vacation plans]{planes perfectos de vacaciones}<col:adj>! Buena pregunta. Mi plan de vacaciones perfecto comienza con casarse en la cima de [un]{una}<gat:det> mountaint [nevado]{nevada}<gat:adj> a mi [un]{}<pr:det:art:indef> verdadero amor []{la}<ab:det:art:def> Princess Buttercup. Ella no se llama a si misma Buttercup, she calls her self Chloe. []{Yo}<ab:su:pron> Me llamo Westley. Me nombraron despues de la novia The Princes Bride. Asi que si entiendes la referencia, Chloe mi verdadero amor, es Buttercup en la pelicula. De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer a Chloe en la cima de una montana nevada. Mi amor y yo disfrutamos snowboard. Una vez que lo propongo, ella dira se, por supuesto. Vamos a montar la colina muy feliz y en el amor. Probablemente caeremos en la nieve y nos besaremos un poco antes de que lleguemos al final. En la parte inferior de todos nuestros amigos y familiares estaran esperando para felicitarnos en nuestro compromiso.  A partir de ahi nos casaremos e iremos a nuestra luna de miel, y aqui es donde empiezan mis vacaciones perfectas.Nos luna de miel en Fiji porque mi abuelo tiene un complejo alli. Mientras estamos alli, haremos todas las cosas romanticas que hacen las primeras parejas. Incluso trataremos de hacer un bebe. Espero que funcione, no lo he probado tadavia, pero no quiero entrar en eso ahora mismo. Mientras estamos alli vamos a beber alcohol, surf en la playa, relajarse, y particpar en []{las}<ab:det:art:def> Fiji celebraciones. Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente embarazadas con nuestro primer bebe. Despues de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre.