Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto. Cuando acabe el trimestre de primavera, en media de junio, sali rapidamente de *CITY* con mi familia. Vamos a ir a Vietnam por dos meses. Viajaremos en avion desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo. No me gusta vivir en []{una}<ab:det:art:indef> ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corriendos, asi que vamos a ir a la playa de Nha Trang. [Nosotros]{}<pr:su:pron> planeamos visitar las islas en bote y ve parasailing. Tambien quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre novia no quiere. Durante la noche, [nosotros]{}<pr:su:pron> caminaremos por la cuidad y comemos comida tipica de la region, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta. Iremos en , asi que el clima sera extremadamente caliente pero agradable. Fui a Nha Trang muchas veces con mi familia asi que se que sera divertido.