Mi vacación perfecta sería una donde el dinero no es un obstáculo. La primera destinación en mi vacación perfecta seria ir al pueblo en México donde nació mi mamá. La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá. Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa. Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londras por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos. Nos quedaríamos por unas semanas para poder explorar a otras partes de Europa. No solamente nos quedaríamos en esas ciudades también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día. Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia. Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, aquí seria la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa. Después iríamos a Asia específicamente a Tokio, Japón porque mis hermanos siempre les han encantado la cultura japonesa. Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente. Me encantaría poder ir a las playas en cada de los lugares. Lo que haría esta mi vacación perfecta sería que estaría con mi familia entera viajando el mundo. Siempre he aspirado poder viajar el mundo, pero sería más realístico viajar sola por eso sería una vacación perfecta ir con toda mi familia. Antes de regresar a los estados unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido. Después de quedarnos unos días iríamos para los estados unidos a un lugar junto la playa para poder relajar y recuperar antes de ir para atrás a nuestras vidas rutinas.