Para mí, las vacaciones más [perfecta]{perfectas}<in:adj> sería visitar Kenia, África. Siempre he querido ver animales salvajes en sus hábitats naturales y los bellos paisajes de Kenia. Mientras que estoy allí, visitaría muchas de las reservas y los parques nacionales. Una de las reservas que me interesa es en realidad un santuario para los elefantes huérfanos. Me encantaría ver a los elefantes y jugar con ellos, y si pudiera, darles de comer. Otra reserva que realmente me interesa es una llamada Maasai Mara. Allí podré ver una variedad de animales salvajes, como cebras y leones, en las sabanas. No estaría [demasiada]{demasiado}<ga:adv> nerviosa para verlos, mientras que [yo]{}<pr:su:pron> les dé su espacio personal todo estará bien. Además de la naturaleza y los animales, también me gustaría visitar la hermosa isla de Lamu en Kenia. Es una pequeña ciudad que contiene mucha historia dentro de la arquitectura y la cultura de las personas que viven allí. [Yo]{}<pr:su:pron> estaría muy interesada en visitar los museos para aprender más sobre la cultura Swahili, y también me gustaría caminar por la ciudad y tomar muchas fotos. Kenia también es conocida por tener muchas playas hermosas. La playa que [yo]{}<pr:su:pron> estaría más [interesado]{interesada}<ga:adj> en visitar seria [uno]{una}<ga:det > [llamado]{llamada}<ga:adj> Watamu. He oído que las aguas son cristalinas y que contiene coloridos arrecifes de coral. Me encantaría ir a bucear en las aguas para ver todos los peces, y otra vida marina, que viven por los arrecifes de coral. También me gustaría estirar en la arena y relajar mientras que el sol se está poniendo.