Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena and a large body of clear blue water. El clima de mis vacaciones sería soleado. Voy a tener que llevar una chaqueta mientras [yo]{}<pr:su:pron> estoy allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo. Con mi trajo el baño, [yo]{}<pr:su:pron>  a mojar mis pies en el agua fría y nado una vez habituado a ella.    Mi vacaciones perfectas llevará a cabo en una isla. Tengo siempre mi vacaciones perfectas a incluir mi novio y mi familia.    Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.    Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes para comer en; por ejemplo, un restaurante tiene la comida, que incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarónes. Al lado de restaurantes, puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varios frutas (por ejemplo, [las]{}<pr:det:art:def> piñas, [los]{}<pr:det:art:def> kiwis, [los]{}<pr:det:art:def> melons, etc.), vine, té, café, y más.    Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren más allá de medianoche. De todas partes van, pueden obtener una hermosa vista de todo lo en la isla. La isla se abastece a los turistas cosas divertidas que hacen.    La isla es famosa por sus playas. El agua es azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. [Este]{estas}<gat:in:pron> sería [mi]{mis}<in:det> vacaciones.