  Un viaje a Corea será las vacaciones perfectas para mí. Voy a dejar los Estados Unidos en junio durante el verano. Lo primero que haré en Corea es comprobar en mi hotel en Seúl. Luego me pasearé por las calles de Gangnam.  Iré a las tiendas y compraré recuerdos. Les daré a mi familia y amigos en los Estados Unidos. También compraré ropa y zapatos para mí. Después, iré a un restaurante y comer [muchos]{mucha}<ga:na:adj> barbacoa. beberé soju con mis amigos. [Yo]{}<pr:su:pron> voy a viajar a los lugares de interés y sacar fotos. Si tengo novio, haré que me saca fotos. Después, visitaré un café para [los]{}<pr:det:art:def> gatos porque me encantan los gatos y el café. Después, iré a un concierto con mis amigos para ver nuestras bandas favoritas. Me encantan muchas bandas coreanas, incluyendo Girl’s Generation y Epik High. Particularmente, me encanta el rapero Tablo. También [yo]{}<pr:su:pron> quiero visitar el campo de Corea. [Yo]{}<pr:su:pron> quiero ver las vidas de las personas que no viven en la ciudad. [Yo]{}<pr:su:pron> saco muchas fotos, también. Volveré al hotel y descansaré después de ese viaje. Después de una semana, continuaré haciendo compras. Después de una semana, continuaré comprando recuerdos. Cuando haya comprado lo suficiente, iré a un spa y me relajaré. Si tengo novio, [nosotros]{}<pr:su:pron> iremos a la Torre Namsan y colocaremos una cerradura en la parte superior de la torre. Luego comeremos en un [elegante restaurante]{restaurante elegante}<col:adj> con una bonita vista del horizonte. Por último, en el último día en Seoul, iré al Museo Nacional de Corea para ver el arte y entender la historia de Corea.