Mi [perfecto plan]{plan perfecto}<col:adj> de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yosemite. He estado antes, pero quiero volver. Es muy [bonita]{bonito}<ga:adj>. Primero, mi familia y yo vamos conducir por seis horas. Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California. Tengo mucha familia que vive cerca de allí. Es necesito que mi familia y yo visitamos mi otra familia. Entonces, vamos entrar el Parque Nacional de Yosemite. Yosemite tiene mucha historia y cultura. También Yosemite tiene muchos animales y árboles. Está lleno de vida. Muchas personas visitan al campamento o escalar las montañas. Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos a la naturaleza. En mi [perfecto plan]{plan perfecto}<col:adj> de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata. También, pasamos tiempo mirar a las cascadas y árboles. Mi [perfecto plan]{plan perfecto}<col:adj> de vacaciones también incluiría alojarse en una cabaña en el bosque. Tenemos una hoguera. También comimos la comida deliciosa que nos cocido. Este mi [perfecto plan]{plan perfecto}<col:adj> de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza. He estado esperando visitar Yosemite otra vez. En mi [perfecto plan]{plan perfecto}<col:adj> de vacaciones, mis amigos también [serían]{estarían}<conf:v:seta>. Es más importante a mí que paso tiempo con mi familia y amigos. Es muy divertido a viajar con ellos en las vacaciones a el Parque Nacional de Yosemite. Espero que algún día puedo ir en estas vacaciones.