Mis vacaciones perfectas sería poder viajar por el continente africano. Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica. En África, hay muchas cosas que ver. Quiero ver [los]{}<pr:det:art:def> animales, especialmente [los]{}<pr:det:art:def> leones y [los]{}<pr:det:art:def> elefantes. Me gustaría ir en un safari y tomar un montón de fotos. También me gustaría ir a Egipto y ver las pirámides. Sé que el país no es seguro para visitar ahora, pero cuando lo es, me gustaría visitarlo.  Mis vacaciones perfectas serían un mes. Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia. Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos. También estoy interesado en la cultura y me gustaría visitar con algunos de los nativos, aprender acerca de su arte, estilo de vida, y aprender acerca de su comida local. También me gustaría poder dejar mi fecha de regreso indefinida. Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún ligar que quiera tener esa opción. Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o solo.  [Esta[{Estas}<na:pron> es [mi]{mis}<na:adj> vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales.