                Había trabajado mucho y [yo]{}<pr:su:pron> necesito una vacación. Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo. Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas. Quiero ver a [las]{los}<ga:det> edificios viejos y visitar museos. Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de medical, trenes y la historia de Sacramento. Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres.  Me gusta comer también. [Estoy]{Soy}<conf:v:seta> curiosa sobre la comida de esta cultura. Me gusta []{la}<ab:det:art:def> comida mexicana, italiana, americana, y japón. Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas. No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.  Me gusta escuchar música. Me gusta []{la}<ab:det:art:def> música latinoamericana. Quiero bailar en México y aprender más palabras. Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital. Quiero servir los pacientes latinos y hablar español con juntos. Estoy aprendiendo español medical ahora. Mi meta es completar una metra menor.  También me gusta caminar alrededor []{la}<ab:det:art:def> natura con lagos, ríos, árboles aún con algúnes animales! Si [yo]{}<pr:su:pron> fue a la playa y el mar, puedo hacer muchas actividades incluyendo tomo el sol, juego a la playa, nado en el mar y camino alrededor el mar. Había jugado “frisbee” a la playa antes. Me gusta nadar en la piscina también. Me gusta jugar voleibol de playa pero no [estoy]{soy}<conf:v:seta> bien a jugado voleibol de playa. Está divertido aún. La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada.