Me gustaría tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China en Abril con mi marido *FIRST_NAME*. Ambos amamos a Chengdu tanto. Chengdu es la capital del provincia de Sichuan, China. Está situada en el suroeste de China. Tiene una población de 17 millones.    Hay un montón de atracciones allá. Este es mi plan para un viaje de dos días:    En el primer día, a ambos nos gusta la historia. Chengdu fue la capital de un pequeño país, Shu, hace 2000 años. Queremos visitar el Museo Jinsha por la mañana, que se sitúa en los Sitios de la Edad de Bronce. Exhibe residuos de 1000 aC. Después de esto, por la tarde  queremos visitar []{el}<ab:det:art:def> Parque de Pueblo. Nos gusta caminar [para]{por}<conf:prep:popa> []{la}<ab:det:art:def> calle vieja allá y tomar una taza de té y ver a la gente hacer Tai Chi en el parque. Así es como la gente disfruta del espacio de la vida. Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita []{el}<ab:det:art:def> hotpot para la cena. Hotpot es la comida más famosa donde la gente comparte la comida en la olla grande en el medio de la masa. Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar []{el}<ab:det:art:def> hotpot.    En el segundo día, queremos visitar un centro de investigación de Pandas, ya que tanto nos gustan los pandas mucho. ¡El panda es una linda criatura. Tiene [muchos]{muchas}<ga:det> áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para []{los}<ab:det:art:def> pandas bebés. Por la tarde, queremos disfrutar la Ópera de China en la casa de té.  Esta es una forma de ópera especial originada en Chengdu.