Mi plan para mi vacación perfecta es viajar a las islas de Hawaii. En Hawaii, hay muchas playas bonita y las islas tiene [muchas]{muchos}<ga:det> ambientes differentes explorar. La isla de Hawaii, es la isla más grande en Hawaii y tiene muchos volcanes y rios de lava que son muy grandes. Además la isla tiene [los]{}<pr:det:art:def> bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción. En la isla de Hawaii, quiero vistar las ciudades de Kona para el café y []{el}<ab:det:art:def> Hilo para [sus]{su}<na:det> marca de turistas. Finalmente en la isa de Hawaii quiero vistar la montaña se llama Mauna Kea.  Quiero que visite la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relojado. Las cuidades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar. Si estuviera en Maui, jugaría []{al}<ab:det:art:def> golf en los campos y comería mucha comida de Hawaii y  surfearía en el oceano. Además en Maui, vistaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer. Son muy dulces y tiene un sabor que es increíble. Finalmente en la isa de maui, viajaría a Molokina un volcán en el oceano.  En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki. Esa playa es la playa más [famoso]{famosa}<ga:adj> en Oahu y tiene [muchas]{mucho}<ga:na:det> tourismo. Waikiki está en la cuidad de Honolulu. Honolulu es la capital del estado de Hawaii y es la cuidad más grande en el estado. En Oahu [yo]{}<pr:su:pron> vistaría la tienda de hielo de Matsumoto. Sus postres son muy sabrosos y debes obentener si tú viajas a Oahu.