Hace unos meses tuve un día muy terrible. Es una historia muy terrible que ahora me hace reír. Mi día empezó mal cuando sonó mi teléfono porque recibí un texto y vi que no había puesto mi alarma la noche anterior. Mi clase contaba la asistencia para mi nota. Me levante rápido, me cambie de ropa y puse mis cosas en mi mochila. No tuve mucho tiempo de desayunar pero agarre un jugo verde que había hecho la noche anterior. Salí corriendo por la puerta y me subí a mi carro, y para mi suerte derrame mi jugo en mi camisa. No tenía tiempo para cambiarme. Ya iba a la escuela cuando algo peor ocurrió, la llanta de mi coche exploto. No podía creer que esto me estuviera ocurriendo a mí pero no me di por vencido  Estaba muy cerca de la escuela y me fue a estacionar aun con la llanta rota.  Cuando llegue a clase me llego un email que la clase estaba cancelada. Todo mi esfuerzo por llegar a tiempo fue en vano. Estaba muy agotado y decidí ir a mi carro a ver si podía cambiar mi llanta.  Nunca había cambiado mi llanta pero busque en el internet como hacerlo. Cambie mi llanta y fui al autopartes para comprar una nueva llanta. Ya iba en camino al autopartes cuando un carro me choca por detrás. Ya estaba tan frustrado con este día y quería irme a casa y olvidarlo todo. La persona que me choco era muy amable y se disculpó varias veces. Después de anotar sus datos me di por vencido y me fui a casa para dormir y olvidar que este día había ocurrido.