Una fantasía sobre vampira

Lo sé una historia sobre vampira me gustaría cuando tenía quince años. Esta historia se llama Twilight. Los personajes principales son Bella y Edward. ¡Esta historia es muy terrible! Es muy terrible pero es bueno en el libro. En el libro, Bella es incomodo pero no como ella es en la película. En la película, esta actriz era aburrida y doloroso de mirada. En otro mano, Edward es extraño en los dos versión de la historia. En el libro, Edward se fijó en Bella porque ella oler que rico sangra. En la película, Edward parece que estaba dolor cuando él es en la clase or en el cuarto con Bella. En dos versión de la historia, Bella sintió que olía más a fresa y no fea pero Edward abandonó la clase de química. Todo este asunto se supone es romántico pero en la película, Edward mira a alguien la esta se acecha.

No me hagas empezar con los actores. La actriz Kristen Stewart hizo la película mal. Ella no tiene emoción, por eso, Bella en la película es distracción para entender la historia. Fue tan malo que esta otra película sobre Twilight haya sido hecha. Esta otra película se burla Bella, Edward, y Jacob. ¿Qué tipo de vampiros brillan bajo el sol y por qué la película es más diferente que el libro? En esta otra película, me gusta porque se burlan de Jacob. En Twilight, Jacob es el lobo, pero en otra película que burla Twilight, Jacob es un Chihuahua. Cuando tenía entre quince años y diecinueve años, no habría pensado que esta historia es terrible e imposible.