Hoy tengo un Friendsgiving con mis compañeros de casa. Me sentí muy emocionado y feliz. Todo el dia, yo comió nunca comida. Yo no comió desayuno. Yo no comió almuerzo. Todo el dia yo esperé por nuestras Friendsgiving cena. 

 

Ayí estaba muchas comidas. Yo comió demasiado. Mi amiga, *FIRST_NAME*, compre ensalada y pan. Mi amigo, *FIRST_NAME*, come papas fritas. Mi novio, *FIRST_NAME*, come udon. Mi amigo, *FIRST_NAME*, coció pan de platanos. Mi amiga, *FIRST_NAME*, coció carlota. Carlota es un dessert Mexicano. Carlota de *FIRST_NAME* tiene galletas, límon, leche y mucha crema fresca. Es muy delicioso. Yo comí cinco platos de carlota. Sin embargo, yo olvidé soy lactosa intolerancia. Ahora mismo yo tengo un dolor de estomacal. No tengo té caliente. No tengo Pepto Bismol. No tengo Vapor Rub. No tengo una doctora. Yo necesito ayudar. Por favor. Ahora mismo yo soy dentro de baño y tengo un composición debido medianoche. Tengo solamente treinta minutos para escribo. Ayudar. 

 

Mi novio está llamando a la puerta. Ello es muy preocupado. No puedo salir del baño porque necesito escribo esta composición de Spanish Sandbox y usar de tocador. Odio esto. Tengo solamente ciento noventa palabras. Yo necesito más de doscientos cincuenta palabras. El dolor.

 

A mi me no gusta escribo los composiciónes. Es muy cansado. Hoy en clase de Español, mi maestra llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME* me dio un composición en clase. El dolor. 

 

Mi lugar favorito en el mundo es la playa. Me encanta el mar y el sol. Yo esperar ahora sea en el playa.