Una historia terrible

                Por lo general a mi me encanta escuchar historias nuevas. Pero hay algunas historias que por lo mas que busque engancharme no puedo porque es mala historia. A una mala historia le falta sustancia, y no alcanza a retratar el tema. Puede que le falten elementos como una tesis o que los personajes sean aburridos y no estén completamente desarrollados.

                A una mala historia le falta sustancia, puede ser que no este bien desarrollada o que los personajes necesiten ser mas animados y tener mas carácter. Los elementos de la historia deberían fluir  y transiciona de una idea a otra sin mucho esfuerzo. Puede que tenga demasiados guecos en la historia central que el lector no puede formar una relación con los personajes. O puede que sea demasiado aburrida y el lector no pueda ni siquiera terminar de leerla.

                Otra manera de crear una historia terrible es no desarrollar los temas centrales. En otras palabras es tener una historia sin significado. Los temas son importantes porque son las lecciones que los autores quieren retratar a través de la historia. Sin un buen tema, la historia no le deja nada de de importancia al lector.

                Las historias terribles dejan a la audiencia decepcionada. Varias veces lo que les falta es un poco de desarrollo, ya sea en los personajes o en los temas centrales. Una historia sin sustancia es aburrida e trivial. Es importante saber cómo escribir una buena historia para evitar la producción de mas historias terribles.