Hola. Estoy escribiendo sobre la clase de español. Yo me gusta la clase mucho. La clase es muy divertido, y ahora yo compredo español mucho mejor. Yo recomiendo este clase para todo los estudiantes en la universidad porque no es muy dificil y ellos aprenden mucho. Nosotros vivimos en el estado com muchos personas que hablar español y es muy importante que apredar español. Nosotros aprendemos que hablar, leer, y escribir en español. Yo no soy nervioso que hablar en español despues de esta clase. Ahora yo conozco que hablar con los camareros en los restaurantes mexicanos. Yo necesito practicar mas, pero yo estoy menos timido ahora. Yo estudio en todas los dias porque yo quiero que comprender muchos. Yo soy mucho estudioso y me gusta leer el libro de la clase porque el libro ayuda me mucho. Yo quiero que decir la profesora gracias por ensañando esta clase. Es muy bueno. 

 

 