Voy a escribir sobre el vez cuando yo corté mi mano en una ventana. Hace dos años en mi casa fraternidad cerca del *UNIVERSITY*. Regresé a mi casa fraternidad donde yo vivía después de trabajo en el casa del café en el *UNIVERSITY* campus. Entré en la casa y fui a mi cuarto, pero la puerta no estaba abierto. Así, yo encontré un destornillador, fui enfrente de mi cuarto y traté abrir la ventana. No pude abrirlo, pero cuando estaba tratando a abrir, la ventana destrozó y cortó mi mano en el vidrio. Tenía piezas de vidrio en el mano y mi muñeca, y había mucho sangre. Gritó, y unos amigos vieron a mi y trataron a detener el sangre. No lo detenía, así ellos me llevaron a el hospital. Manejamos allí, y estaba muy asustado porque mi muñeca estaba sangrando al lado de mi artería muy importante. Llegamos a el hospital, pero había mucha gente, así tenía que esperar. Diez minutos más tarde, me llevaron de vuelta y usaron un X-ray a mi. Entonces, vi el doctor y ella comenzó a retirar el vidrio en mi mano y muñeca. Después, ella cosió mi mano. Este estaba muy doloroso. Después de el accidente, no podía sentir nada en dos dedos en el mano izquierda. Pensé que esto era temporal, pero no era temporal para nada, porque aprendí que corté los nervios en mi mano. Tuve una cirugía para repararlo, pero la cirugía no trabajó. Hoy, no puedo sentir nada en dos dedos, y hay daño en los nervios, así tengo mucho dolor también. 