Este pasado acción de gracias mi novio y yo fuimos a el parque nacional de *PLACE*. Está lejos de *CITY* y tienes que conducir casi 7 horas hasta allí. El miércoles nos preparamos muy bien para este viaje. Compramos muchos alimentos porque íbamos a cocinar en el Airbnb. Fue un día soleado en *CITY* cuando llegamos en la carretera. Cuando nos acercamos a *CITY*, el clima cambió. Pronto empezó a llover. Usted sabe que es difícil conducir en días lluviosos. Además, la carretera *NUMBER* es carretera de montaña con zona de tobogán frecuente.

 

Lamentablemente tenemos una llanta desinflada por las rocas. Cuando vimos la roca era demasiado peligroso para detener rápidamente porque el camino es resbaladizo y podría causar un accidente. También había un coche que venía del otro lado. No pudimos evitar pisar las rocas.

 

Esperamos fuera durante cuatro horas para el camión de remolque para venir. Estaba helada afuera. Hubo un accidente más grave ocurrido y por lo que esperamos tanto tiempo. Cuando nuestro coche fue remolcado ya era muy tarde. Es acción de gracias por lo que no había taller de reparación abierto. Tuvimos que estar en otra ciudad por una noche con un costo adicional.

 

El segundo día, caminamos hasta el taller de reparaciones, pero nos enteramos lo peor fue el taller de reparaciones que se supone que ir cerrado en el viernes negro.Nuestro coche tiene un neumático plano de funcionamiento por lo que todavía podría conducir por 50 millas. Tuvimos que conducir con llantas planas para varias millas a otra tienda. ¡Qué pesadilla! Pero creo que si me encontré con la situación de nuevo, estaría muy tranquilo.