Yo tengo un cuento terrible. Yo fue a la panaria porque yo neccessite pan por mi amuerza. Cuando yo lleggye a la panaria yo compre la pan. La pan a la panaria es muy bueno y delicoso. Despues el panaria yo voy a la canerceria por que yo neccesite carne por mi almuerza. Mi amigo *FIRST_NAME* es el patron de la carnereria y yo hable con *FIRST_NAME* por quince minutos. Despues de la canerceria yo fue a el Mercado. Yo neccesite muchos comidas. Yo quisia comprar leche, ensalada, hamburguesa, naranjas, vegetales y papas. En el Mercado ellos tuviera ensalada, leche, hamburguesa, naranjas, vegetales pare no tuviera papas. Yo neccessite papas porque es mas importante por mi sopa. Yo voy a la tienda mirando por papas. La tienda tuvo papas y yo compre dos. Despues de la tienda yo voy a la roparia por que yo neccessite ropa por mi trabajadora. Yo estuve mirando por muchos camisas, botas, corbatats, jaquetas y unos pantalones. Yo compre camisas, botas, corbatas, jaquetas, y pantalones. Tambien yo fue a una resturante por cine. Yo fue a paesanos por que pasta es mi comida favorito. Yo comia pasta con vodka salsa y estuve muy bien. Despues yo fue a la mi casa porque yo estuve muy cansado. Yo traje mi comestibles en mi casa para yo cai mi comestibles todos. Fue un disastre. Yo fue a mi cuarto y duermia por cinco horas. Este es mi cuento terrible porque es mas aburido and no es intersante.