Claudia y Lucas fueron al supermercado después de clase.  Tomaron el autobus porque son perezosos.  Una vez que llegaron al mercado, corrieron por la tienda a buscar los ingredientes para hacer un pastel.  Encontraron todos los ingredientes excepto el aceite vegetal, por lo que Lucas se tiró al piso y empezo a llorar.  Claudia reunió sus lagrimas en una taza y le dijo a Lucas que ella usaria sus lagrimas en lugar del aceite para el pastel.  Lucas salto y corrio alrededor de la tienda.  Le dio un abrazo a cada empleado.  Después, corrio a la panadería y comenzó a comer todos los pastelitos.  Los empleados trataron de detenerlo pero no pudieron.  En lugar de eso, comenzaron a ayudar a Lucas a comer los pasteles porque estaban cansados de trabajar en el mercado.  El jefe salio de su oficina donde se se la pasaba todo el dia y le gritó a los empleados.  Ellos se echaron a reír y le lanzaron pastel.  Luego los empleados comenzaron a atar al jefe y Claudia le hizo beber las lágrimas de Lucas.  Él jefe lloro y Claudia juntó sus lagrimas porque ella todavia necesitaba algo para el pastel. Los empleados se fueron a casa para buscar un nuevo trabajo porque el jefe los despidio.  El jefe fue encontrado por algunos clientes.  Claudia y Lucas volvieron a casa y usaron las lagrimas para regar sus plantas.  No hicieron el pastel porque estaban demasiado llenos de los pasteles en la tienda.  Claudia y Lucas se sentaron en el sofá y se vieron en las noticias.  Luego Claudia se despertó de su siesta y le pidió a Lucas que le hiciera un pastel.  