Hoy fue viernes trece de octubre y tuve un mal día. Yo tengo dos classes en todos viernes: español y educación física. Mi primera clase empezado a las ocho y media de mañana pero ¡yo me desperté tarde! Me desperté a las neuve. Yo me levanté y me vestí pero yo no pude encontrar mis zapatos. Necesitabe irme asi me pongo los zapatos de mi hermano. Sus zapatos es muy grande y feo. Luego, sali la casa para el autobus pero cuando llegué se fue. Camine a la escuela and llegué a las nueve y media. Cuando abrí la puerta a la clase yo tengo vergüenza. Todos estudiantes y la muestra me miraron y yo recordé teniamos un examen. Yo empecé un examen pero no pude terminar. Después mi clase fui a la cafetería. A mi no me gusta comiendo a la cafetería pero yo tengo hambre porqué yo no tuve tiempo para desayunar. Para el almuerzo comi una ensalada pero no sabía que tenía lechuga de romaine. Después almuerzo fui a mi clase de educación física. La muestra hizo correr a todos los estudiantes por una hora pero después cuatro minutos yo sentí enfermo. Yo corrí al baño pero yo tropecé enfrente de un chico. Él era muy guapo pero no agradable porqué él se rio de mi. Yo me levanté y comenzo a llorar. Luego, yo cominé a mi casa y me acuesto. De repente, me desperté y me de cuenta de que estaba soñando y yo era muy feliz.