En abril de 2017, mi favorita cantante Charlie Puth tuiteo una pio diciendo que él sería conociendo a sus fans en *CITY* el día siguiente. Mi amiga y yo decidimos conducir mas 400 millas a la mañana siguiente. Mi amiga *FIRST_NAME* y yo dejamos *CITY* a las diez de la mañana, y nos llevó más de cinco horas conducir. Nosotros vamos a nos casa de la amiga en *CITY*. Cuando nosotros llegamos en *CITY*, estamos muy cansada, y tomamos una siesta por dos horas. Después nos despertamos, nosotros conducimos desde *CITY* a *CITY*. Mis amigos y yo vamos a el lugar donde Charlie Puth dijo que el seria. Nosotros esperamos por horas por Charlie llega. Después de algún tiempo, una mujer ese trabaja para Charlie dice nos ese Chalie esta enfermo y no va a llega. Yo estoy muy triste y enojada porque yo conduzco muy lejos a miro él.