La semana pasada, viajo a casa por vacaciones. Estoy viajando, cuando mi carro se destruye. Muchas horas hasta que mi padre me encuentra. Nosotros vamos al mecanico. ¡Él pide mucho dinero! Despues, nosotros vamos a casa con no carro.

Más tarde en las vacaciones, mi hermana tiene que ir al hospital porque se rompió el brazo. Ella esta triste y molesta. Mi hermana tiene mucho dolor. Mis padres y yo hablamos con el médico. ¡El médico pide mucho dinero! Es loco.

Entonces, mi padre cocina la cena y el pavo se incendia. Nosotros vamos a la comida de china para la cena. La comida es muy buena. Nosotros hablamos con el camarero. ¡El camarero pide mucho dinero!

Finalmente, es hora de volver a la escuela. Yo tengo mucha tarea que hacer. Tres semanas hasta las nuevas vacaciones. Yo tengo que estudiar mucho hasta las vacaciones. Estas tres semanas son difíciles.