Alguien a quien realmente admiro fue Paul Walker, la estrella de la franquicia cinematográfica Fast and Furious, quien murió luego de que su auto se estrellara a una velocidad de más de 100 mph y estalla en llamas, según el informe forense publicado el viernes. Paul Walker, que tenía 40 años, fue encontrado muerto junto con su amigo y asesor financiero Roger Rodas el 30 de noviembre en un Porsche Carrera GT en Los Ángeles.
El informe del forense dijo que Paul Walker murió de los efectos combinados de las lesiones traumáticas y térmicas, mientras que Rodas, el conductor, murió de múltiples lesiones traumáticas. No se detectaron drogas ni alcohol en ninguno de los dos hombres.
Kristy McCracken, la investigadora del forense de Los Ángeles, describió cómo el automóvil conducía a una velocidad insegura en dirección este. "Por una razón desconocida, el conductor perdió el control del vehículo y el vehículo giró parcialmente y comenzó a viajar en dirección sureste.
"El vehículo golpeó una acera y el lado del conductor golpeó un árbol y luego un poste de luz. La fuerza de estas colisiones hizo que el vehículo girara 180 grados y continuó viajando en dirección este", afirma el informe. "El lado del pasajero del vehículo golpeó un árbol y luego estalló en llamas". El forense dijo que se encontró que el Porsche estaba "totalizado con un gran daño por colisión de tráfico y parecía que el vehículo estaba casi partido por la mitad".
Walker todavía estaba filmando escenas para Fast and Furious 7 cuando ocurrió el accidente. Esta es una historia terrible porque Paul Walker era un tipo muy bueno con muchos seguidores. Se espera que la película sea estrenada este año.