Esta es la historia de un día en el hospital. Tenia 12 años de edad. Era solo una visita de rutina por cual estaba ahi. Mi mama entro conmigo al cuarto como siempre lo hacia. Me tocaban varias vacunas de rutina y exámenes de mi scoliosis. Al vacunarme contra el tuberculosis me dieron una noticia que me afectaría de por vida. Esta es una larga historia que mi mama aun no me había preparado para saber. Al vacunarme no me sentí extraña, ya que no me asustaban las inyecciones. Al pasar los días la area donde me habían vacunando parecía estar incido y se había escarapelado. No sabia porque esto estaba ocurriendo así que le pregunte a mi mamá. Ella al ver mi brazo se alarmo y me llevo al doctor de nuevo. Al llegar al consultorio donde fui examinada me dijeron que los resultados hablan salido positivos. Esta noticia me afecto mucho y digo que es una muy mala historia porque creía que me iba a morir. Me dijeron que tenia que tomar medicamento por 6 meses y después volver a revisar mi sangremos cambio de exámenes. Durante este tiempo era mi ultimo año de primaria y todos se preparaban para el campamento de año final. Le dije a mi mamá que no iba a ir ya que me sentía avergonzada de tener que decirle a mi maestra mi situación medica. En ese entonces no sabia como tomar medicamento sin tener que moler las pastillas así que era aun mas a vergonzoso para mi tener que tomar las pastillas en el campamento. Después de las suplicas de mi mamá y maestras decidí acompañar a mis compañeros al campamento. Después de regresar me di cuenta que no era una mala historia por lo que estaba pasando y al pasar el tiempo nos dimos cuento que los resultados habían salido positivos por otra vacuna que me habían administrado en otro país. Entonces entendí que mi situación solo fue una mala historia pero una experiencia al igual.