Cuando era joven, mi hermana mayor era la jefa y yo la sirvienta. Esta es la razón de muchas historias divertidas. Mi mamá quiere que seamos buenos, pero siempre fuimos traviesos.
Mi hermana es tres años mayor que yo. Por esta razón, cuando era joven siempre pensaba que era muy buena. Ella sabía que yo pensaba que era increíble, y esto le daba poder.

 

Tengo una historia terrible. Cuando tenía diez años, mi hermana y yo siempre jugábamos juntos en el jardín. Esperaba que me gustara, y por esa razón haría todas las cosas que ella me dijo. Por ejemplo, si ella quería que yo subiera a un árbol alto, subí por el árbol alto. Si ella quería que saltara del árbol alto, salte del árbol alto. 

Un día, ella me dijo que mirara debajo de una gran roca. La piedra cayó sobre mi dedo del pie, y tuve que ir al médico. Me duele mucho el pie. El doctor dijo que necesitaba puntos de sutura. Yo tuve cinco puntos de sutura debajo de la uña y no lloré. El médico me recomendó que descansara durante tres semanas. ¿Quién es la hermana con poder ahora? Mi hermana tenía que traerme muchas cosas, cualquier cosa que quisiera, como galletas, películas, almohadas, chaquetas ... ¡todas las cosas! Un día de dolor se convirtió en tres semanas de mi hermana como sirvienta y yo como el jefe.
Ahora, mi hermana y yo somos más viejas. Somos más maduros y somos buenos el uno con el otro. ¡No más puntos bajo mi uña!