Yo soy una estudiante de inglés y yo leo muchas historias diferentes para mis clases. Este trimestre, yo estoy tomando una clase en The Canterbury Tales by Geoffrey Chaucer. El libro fue escrito en los 1300s. El libro trata sobre un grupo de personas que viajan juntas por sus religiones. En la historia, ellos tienen una competencia para ver quién puede contar la mejor historia. El libro fue escrito hace mucho tiempo y en un idioma llamado Middle English. Debido a que el libro es tan viejo, algunas de las cosas que hay dentro son muy extrañas y desconocidas. La semana pasada, yo leí uno de los cuentos para la clase y el fue terrible. A mi no me gustó en absoluto. Ella es una historia religiosa, pero ella fue muy racista. Ella se llama "The Prioress's Tale". A mi no me gustaba leer esta historia porque ella decía muchas cosas malas sobre la gente Jewish. Ella era una historia Christian que mostraba que su religión era buena, pero que ella era muy mala con otras personas y otras religiones. La historia decía que la gente Jewish eran malvados y amigos con el diablo. Las personas Jewish en la historia mató a un niño pequeño sin ninguno razón. En mi clase, nosotros hablamos sobre por qué Geoffrey Chaucer puso esa historia en el libro. Los otros cuentos cortos que leemos en la clase de The Canterbury Tales no fueron tan racistas como esta historia. Todos los estudiantes en mi clase estuvimos de acuerdo en que era una historia terrible.