A mi no me gusta un companero de mi casa. Yo no se. Normalmente, el no es organizado. El no se gusta limpiar. El juega con su amigos mucha pero no viene a casa limpiar. Cuando yo necesito estudiar, el hablo mucho y yo quiero ni ruido. No quiero fiestas, pero mi companero tiene muchas fiestas. Cuando nosotros hablamos, el es muy serio y introvertido. Pero una dia, el trae un perro a la casa. Mi companero no pregunta nosotros antes de trae un perro a la casa. El perro es joven, gordo, bonito, pequeno, y muy adorable, pero hace mucha ruido. Una dia, el perro come mi comida en la manana. Yo cocino un comida mas deliciosos, cocino huevos con bacon y championes pero el perro come mi comida. Estoy triste y enfadado. Yo no se. Yo quiero me mudo de casa, pero yo tengo muchas examenes para escuela. 