Un día estaba en mi casa en el *CITY* cuando mi compañera de cuarto aquí en *CITY* quería ver una película. Yo quería mirar una película en el cine también porque había pasado mucho tiempo desde ir al cine para mí. Mi amiga y yo escogimos la película y el tiempo que queríamos ir. Tenía que conducir a *CITY* y el viaje es al menos una hora y diez minutos. Hubo mucho tráfico y pensé que necesitaría más tiempo para llegar a tiempo. Yo entré mi coche y salí de mi casa. 

Normalmente, manejo la carretera *NUMBER* a la carretera *NUMBER*, pero para evitar el tráfico manejé la carretera *NUMBER*. Aún había tráfico. Yo había estado manejando por 30 minutos cuando estaba *CITY*. Luego de repente la línea de los carros detuvo. Por consiguiente, yo detuve. Yo estaba manejando al menos 50 millas por hora así que no fue mucho espacio adelante de mi carro o atrás del carro adelante.

Yo vi en el espejo de mi coche cuando yo veo el coche adelante no está interrumpiendo. Mi corazón se aceleró. No pude hacer nada. El coche chocó contra mío. Hubo mucho movimiento. Mi carro chocó contra el coche adelante. Las bolsas de aire expandieron. Yo alcanzé para mi teléfono celular y llamé 911. Luego llamé a mi mamá. La policía llegaron a la escena del accidente. Yo recuerdo que me sentía muy confundido. Luego tuve un ataque de la ansiedad. Eventualmente, mi mamá vino. El todo incidente fue al al menos tres horas. Mi carro no sobrevivió. Yo extraño está carro pero estoy alegre que estoy viva.