Una vez, fui a la gasolinera con mi madre. Quería ser amable y dejar que se relajara en el auto mientras llenaba el tanque de gasolina. Pensé que sería un trabajo fácil para mí, ya que solo tenía nueve años. Pero cuando intenté bombear el gas, lo había hecho mal y falló. La gasolina había pasado por todos mis ojos y estaba ardiendo. Con la ayuda de otras personas, ayudaron a limpiar la gasolina de mis ojos. Tuve que ir a la sala de emergencias y ver si tenía algún otro daño. Fueron dos horas de espera solo para ver a un médico y luego me dijeron que no había nada malo en mí. Pero mis ojos estaban muy rojos y tenían un poco de dolor punzante. Me recetaron unas gotas especiales para los ojos, pero se suponía que debía quedarme en cama durante los próximos días con los ojos cerrados con el tratamiento especial. Un gesto especial me había llevado a ir al hospital y me había dañado el ojo debido a la gasolina.

 