Yo duermo por cuatro horas y me despierto a las siete de la mañana. Estoy muy cansada, pero mi clase de español comienza a las siete y media de la mañana. Mi pelo está muy desordenado porque no puedo encontrar mi cepillo de pelo. Cuando yo voy a mi cocina, no tengo comida pero no tengo tiempo para cocinar. Tengo mucho hambre. Tengo que tomar el autobús para dos minutos. Pero, cuando yo salgo mi casa, no veo el autobús. Finalmente, el autobús llega a mi casa, pero voy a mi clase de español a las ocho menos cuarto de la mañana: llego muy tarde. Voy a mi escritorio muy rápido y me caigo. Mis amigos se ríen y yo quiero morir. Luego, nuestra profesora no está aquí. Hay una nueva profesora y ella tiene seis cabezas y catorce brazos. Ella es muy aburrida y perezosa. Da cincuenta páginas para leer en clase. La profesora no habla español -- habla francés y nosotros no comprendemos nada. Luego, la computadora se incienda y nosotros tenemos que correr muy rápido. Está lloviendo y no tengo un paraguas o una chaqueta. Yo empiezo a llorar.