La nina se llama Sam. Ella no tiene madre. Ella no tiene padre. Ella vive con su primo James. Sam es pequeno y timido. James es egoista y grande. James tiene un bigote. Sam tiene el pelo rizado. Sam le encanta pintar. Pero James no le gusta la pintura. Sam es rubia. Sam tiene diez anos. Ella no le gusta la escuela porque no tiene amigos. Se despierta? a las siete de la manana y camina a la escuela. Los estudiantes no les gusta su pelo. Sam quiere tener el pelo castano. Sam le gusta leer. Ella lee tres libros cada semana. Sam le gusta la biblioteca. James es malo y no le gustan los libros. James no cocino la cena para Sam hoy. El color favorito de Sam es el amarillo. Pero Sam tiene unos zapatos verde, blanco y azul. Sam esta triste todos los dias.