¿Un cuento terrible? ¡Ah, no sé uno en esto momento! Entonces, voy a decir a ti acerca a mi semana. La empezó con un muy divertido domingo. Montaba mi motocicleta en las montañas de *PLACE* en la mañana. Después, fui a trabajo por más o menos ocho horas. Entonces escalé rocas y bailé en *PLACE* por dos horas. Esperé que, si este día era divertido, el resto de la semana sería también.

Pero, no era el caso. El lunes, necesitábamos beber algunas bebidas con diferentes soluciones y hacíamos pis en tazas para estudiar riñones. ¡Lo era un muy largo laboratorio! Y, mi amiga y yo nos olvidamos de escribir algunas cosas que son necesario para completar el reporte de laboratorio. Nosotros conseguimos la información en las horas de oficina, pero por un momento lo no era bueno.

Después de esto, fui a mi apartamiento, comí, y dormí...¡por 24 horas! ¡Ah, esto era una situación muy terrible porque tenía tres classes que están en los martes! A también, no terminaba mi tarea por el lunes. El resto del martes, estudiaba para dos exámenes miércoles.

El jueves (hoy), fui a salir mi apartamento en mi bicicleta...y encontré que la tenía un pinchazo. Por eso, necesité ir en mi motocicleta a escuela. ¡Estacionamiento cerca al escuela es horrible! Perdí mi primera clase. Pero, fui a mis otras classes. Este es mi tercero ensayo hoy.

Pero, aunque de que todo esto sucedió, a mi me encanta el clima. ¡Hay lluvia! Además, ¡hay hojas por todas partes! 