Mi lei un historia terrible hoy. Es terrible porque es triste. En la historia, un nino llamado Brian va a visite a su papa en Canada. El va en un avion y el piloto muere y el avion se estrella en un lago. El libro es bueno y me gusta, pero la historia es triste. Brian es joven y solo! Hace frío y Brian tiene miedo y tiene que comer animales para vivir. La historia es terrible porque es triste para Brian. Es menos terrible al final porque la policia lleva a Brian a la casa con su papa, pero lleva mucho tiempo. 30 semanas! Brian esta nervioso, solo, hambriento, y frio por 30 semanas! Estoy feliz de que Brian hay a la casa, pero la historia son terrible y triste para el. Estaba feliz de comer y estar con su mama y su papa, pero Brian tambien estaba triste porque el piloto del avion murio y no llego a casa.