El verano pasado, estaba a la casa de mis padres en *CITY* por tres meses. Mis padres viven con nuestro perro que hemos tenido por doce años. Un día, mi mamá estaba sentándose afuera con nuestro perro, *FIRST_NAME*, como siempre. Estaba conduciendo a casa desde la casa de mi novio. Cuando estaba conduciendo en la entrada de coches, vi que mi mamá estaba buscando a algo. Fue a salir de coche y pedí a mi mamá, “¿Qué está mal?” (en ingles, por supuesto). Mi mamá dijo, “No puedo encontrar a *FIRST_NAME*”. De repente, mi corazón cayó. Mi familia vive encima de un campo de golf, y hay muchos coyotes allí. *FIRST_NAME* es un Dachshund y es muy pequeño. Siempre hemos necesitado tener cuidado cuando lo tomamos afuera, pero desde que lo tenemos por doce años, a veces olvidamos. En ese momento, tenía miedo que *FIRST_NAME* fue comido por un coyote. Mi mamá y yo lo buscamos por quince minutos, y entonces teníamos mucho, mucho miedo. No había muchos lugares de que *FIRST_NAME* podía ir. Nosotras decidimos a ir al casa de nuestro vecino de al lado para descubrir si *FIRST_NAME* fue allí. Mi mamá llamó a su puerta, y mi vecino la abrió, pero dijo que no vio a *FIRST_NAME*. Nos ayudó a buscarlo por diez minutos, pero luego dijo que tenía salir. Lo dimos gracias y él fue dentro de casa. Un minuto después, mi vecino abrió la puerta de garaje para salir, y *FIRST_NAME* estaba allí. ¡Estaba en su garaje todo el tiempo! Mi mamá y yo estábamos tan emocionadas que lo encontramos. No tenemos ninguna idea como *FIRST_NAME* entró en su garaje, pero estábamos agradecidos que estuvo con nosotros otra vez.