Trabajé muy duro la semana pasada. Regresé a casa de la escuela todos los días, cené y luego continué estudiando para mis exámenes. El viernes por la noche, decidí que no quería quedarme en casa. Quería conducir a alguna parte. Conduje treinta minutos hasta el centro de *CITY* cuando vi esta tienda que quería visitar. Era una pequeña tienda llamada *PLACE*. Quería aparcar en la calle, pero teníamos que pagar los contadores. No sabía cuánto tiempo voy a pasar el tiempo en la tienda. Así que me estacioné en el lado donde los empleados estacionan sus autos. Mi visita a la tienda fue agradable. Conseguí un costoso piercing y volví a mi coche.  Me senté allí por unos minutos mientras estaba en shock con mi nuevo piercing. En mi lado derecho, hay un estacionamiento vacío. En lugar de retroceder hacia la calle, decidí simplemente ingresar al estacionamiento vacío a mi derecha y salir para hacerlo más fácil para mí. Sin embargo, tan pronto como hice un giro, oí un ruido fuerte. Había olvidado que había un bordillo a mi derecha. Salí de mi automóvil para ver rasguños en los neumáticos y para ver qué mi automóvil estaba completamente atascado en la parte superior de la curva. Cuando conduje hacia adelante, el coche no se movía. Cuando conduje hacia atrás, todavía no se movía. Un hombre salió de la tienda y me dijo que pidiera ayuda. Yo estaba tan triste. No sabía qué hacer. Llamé a mi novio Me dijo que me relajara porque este es un problema que se puede resolver. Fui a mi auto para agarrar una herramienta y levanté mi auto. Quité el bordillo con mis manos. Volví a la normalidad y pude volver a conducir. Fue el peor día pero aprendí una lección. 