Aunque desastres naturales pasan todo el tiempo, ellos son terrible y difícil. A menudo, mucha gente piensa de desastres naturales como los terremotos o los huracanes o las riadas, pero los fuegos los son también. Los fuegos en *STATE* son un problema grande. Los destruyen las ciudades y provocan las enfermedades. En realidad, los pasan todos años y los duelen el estado siempre. Este año no es excepción. En este momento, un fuego está quemar por *STATE* del norte. Porque es muy grande, muchas ciudades sufren el impacto. Es la peor en *CITY* y *CITY* porque la última semana, las personas murieron y otras desaparecieron. No obstante, *CITY* sufre también, pero no tanto. El aire está muy mal, asi que, no es saludable salir. Por esta razón, la universidad prohíbe las clases por la próxima semana. Estoy saludable pero algunos de mis amigos tienen una tos y los ojos irritados. Adicionalmente, algunos vomitan porque ellos tienen nausea del aire. No es bueno y es difícil escuchar porque yo no puedo hacer nada para ellos. Sin embargo, porque las clases son cancelados, muchos estudiantes van a sus cases ahora. Espero que las personas puedan llegar a sus familias y espero que ellos tengan unas buenas vacaciones de Thanksgiving. En el futuro, deseo que los fuegos no provoquen mas destrucción, pero si pasan, es necesario que las personas sean preparadas. Estoy confiada que las personas en la ciudad de *CITY* pueden trabajar juntos y estoy segura de que nosotros vamos a tener éxito.