Tuve una experiencia terrible.  Tuve una experiencia que nadie quiere. Fui al DMV. Recuerdo entrar en mi caro. Pensé que "¡Preferiría no tener un carro que ir al DMV!". Cuando llegué no había estacionamiento. Nunca hubiera esperado que el DMV no tuviera estacionamiento. Tuve que aparco mi caro afuera. En este punto, estaba listo para terminar con esto. El edificio era feo y aburrido. Cuando entré, olía a depression y molde. Las picturas dentro del edificio parecían de segregación en los 50’s. Todos en el edificio parecían enojados o aburridos. Por suerte he traído mis auriculares. Eso es lo único cosa bueno en el día. Entré en la fila y esperé hasta mi turno. Después de aproximadamente una hora de estar en línea, fue mi turno. Fui a la señora de la recepción y le dije por qué allí. A ella no le importaba. Ella me dio un papel con un número y me dijo que esperara más tiempo. Esto me molestó mucho. Fui y me senté y esperé con el resto de la gente enojada. Esperé y no hice nada por dos horas. Después de 45 minutos de espera, mi teléfono murió. Decidí leer un folleto sobre las leyes de conducción. Ni siquiera lo leí, solo miré las fotos. Finalmente, mi número fue llamado. Fui al escritorio y presenté mis documentos. La señora dijo que necesitaba una firma adicional de otra persona. Ella no aceptaría mi papeleo. Estaba tan enojada pero no lo mostré. Perdí todo el día en el DMV porque me faltaba una firma.