En una tierra muy lejos, hay dos niños que están vagando de su casa. El niño se llama Pablo y la niña se llama Juana. Los dos son mejor amigos y pasan todo su tiempo juntos. Pablo tiene una suerte de explorar el bosque encantado. Juana se ama Pablo pero no le gusta los bosques. Cuando Pablo dice a Juana que quiere explorar el bosque encantado, ella responde que tiene miedo de lo. Pero Juana va a ir con Pablo para asegurarse de que no se pierde. La mañana siguiente Pablo y Juana sale para el bosque. Pablo trae trozos de pan para marcar su vereda. Después de caminar por algún tiempo ellos descubren que el bosque tiene criaturas y plantas mágicas. De pronto se asusta un animal blanco con seis piernas con parecía tener una cara amistosa. Sin embargo, el animal no es simpatico. Este animal empieza a atacar los niños. Pablo y Juana corre muy rápido para escapar de esta criatura. En su partida, buscan una casa de una mujer muy viejo. Esta mujer se invita los niños en su casa para esconder de la criatura. La mujer se llama Jezabel  y no tiene hijos propios, por eso ella ofrece comida y una cama a los niños. A la llegada de la noche, los niños deciden que va a quedar en la casa de Jezabel porque no saben como va a devolver a la casa sin ver el animal. Jezabel es muy loca y guía los niños al sótano de su casa porque tiene una cama extra en lo. Jezabel siempre quiere los niños por eso, atrapa los niños en el sótano para guardar por siempre. Desde esta día, Pablo y Juana nunca volvieron a ser vistos. 