Hace aproximadamente dos semanas, mi hermano, mi tía, y yo fuimos a un restaurante al que fuimos con frecuencia durante más de 10 años. Cuando llegamos al restaurante, nos recibió un amable camarero que conocíamos personalmente y nos condujo a nuestro asiento. Pedimos nuestra comida y conversamos por un rato y esperamos a que llegara nuestra comida. Cuando llegó nuestra comida, empezamos a comer. La comida de mi hermano y la mía salieron bien, pero a mi tía no le gustaba su comida. Se quejó de que su comida tenía un sabor extraño porque su comida tenía salsa de tomate, que no debería haber tenido. Cuando le dijo al amable camarero si su comida estaba bien hecha, el gerente (que también conocíamos de manera personal), sin mirar el plato, dijo que era correcto. Inmediatamente, todos supimos que este era un ejemplo de mal servicio al cliente. Ella quería un reembolso por la comida que pidió, pero no obtuvo un reembolso. Mi tía luego continuó terminando su comida, y la dejó a medio terminar. Posteriormente, el camarero se disculpó y pidió perdón por todo. También dijo que daría un reembolso, pero no tenía permiso para hacerlo. El gerente vino y nos pidió ayuda en algo. Ella quería mejores comentarios de "Yelp" en su página. Ella dijo que porque sabemos inglés, haríamos un gran trabajo al escribir la reseña. Pensamos que esto era muy egoísta de ella, pero dijimos que sí de todos modos. Luego, mientras caminábamos a casa, discutimos sobre esta situación. Finalmente decidimos dejar tres revisiones (una de cada persona), pero malas. Después de dejar las malas críticas, decidimos nunca regresar al restaurante. 