Yo estoy experimentatando una historia terrible. Mi abuelo no está en buen suelo. Mi mama me llamó a las 10 de la mañana.Yo no voy a mis clases porque yo necesito volar a sur de *STATE*. Yo quiero pasar tiempo con mi abuelo. Él tenía cien por ciento de obstrucción en su corazón. Los doctores tuvieron que poner los períodos en sus arterias para que la sangre llegara a su corazón. mi abuelo es el corazón y el alma de nuestra familia. Él construyó un negocio de la nada y ahora es un hombre de negocios muy exitoso. Estoy eternamente agradecida por mi abuelo. es el hombre más generoso que haya conocido. Me compró mi primer auto. Pero no sólo eso, también paga por mi matrícula. sin su generosidad, no podré asistir a la escuela. Mi mama es muy perocupada. Mi abuelo que está en la hospital, es el padre de mi mama. Ella no puede ir a su trabajo. Pero, su jefe no está entendimiento. Cuando un disaste es occuría, mi mama no tiene un trababjo. Pero, no es importante porque mi abuelo es muerto. Mi mama no habla, no come, y no duerme. Es un situacion muy triste. Yo no tenga ni un abuelo ni mi mama. Mi mama no quiere vivir una dia mas. Yo necitiito teminar mi escual. Yo necisito ayudar mi familia. No sé si nuestra familia es bien en el futuro. Familia es muy importante. Pero, nosotros no estamos una familia ahora. Es un siticuaccion muy triste. 