Hay cinco personas en una familia y un perro y un gato; madre, padre, dos hijos (Alex y Allan) y una hija (Alaina). El padre es abogado y la madre es profesora. Alex y Alaina están estudiando en la universidad. Allan está trabajando en una empresa de ingeniería. 

Un fin de semana, la familia sale a cenar pero deja al perro y al gato en casa. Unas horas después, un ladrón irrumpe en la casa. 

Cuando el ladrón se rompe, el perro comienza a ladrar. El ladrón hiere al perro con una silla y el perro muere. Pero el ladrón se roba la televisión, la radio, los altavoces, las computadoras y el un poco de dinero.

Cuando la familia regresa de la cena, se sorprenden al ver la casa. Allan grita que su computadora falta. Alaina corre en la casa y encuentra al perro muerto. "NOOO," ella grita. Cuando la familia va esto, todos están tristes. 

Alex Busca al gato y encuentra al gata sentado debajo de una mesa. El gato parece triste y asustado. 