Cuando era niña, mi familia hacía viajes anuales de campamento. Siempre fue divertido estar con mi familia. Tendríamos fogatas, dormiríamos en carpas, comeríamos moradas y nadaríamos en el lago. ¡Un año, incluso teníamos un bote y motos de agua para el lago! Cuando tenia ocho años, conducíamos hasta el camping. Fue una vuelta terrible, especialmente para un grupo grande de niños pequeños. El viaje dura aproximadamente cuatro o cinco horas dependiendo del tráfico. Tenemos una línea de aproximadamente cuatro autos con cada asiento lleno. Cada auto se llena tanto como puede ser, y cada persona tiene que mantener algo en su regazo. Con niños pequeños en los autos, los adultos se aseguran de detenerse para ir al baño o de comer algo. Durante una de nuestras paradas, paramos para conseguir algo de gas, comer algo y estirar las piernas. Todos los niños salen de los carros para estirarse. Mi hermano y mis primos desaparecen. De repente oímos un grito de dolor. Corrí y vi a mi hermano en una zanja con la pierna rota por la mitad. Aparentemente, mi hermano trató de saltar por encima de algunos arbustos, pero no sabía que detrás de ellos había una zanja de concreto. Estaba llorando de tanto dolor, y me sentí tan mal por él. No pudimos sacarlo de la zanja de inmediato, porque si lo movemos, podríamos haber causado más daño. Se sentía como siempre esperando que llegara la ambulancia. Ni siquiera llegamos al camping todavía. Estuvimos en la sala de espera durante incontables horas mientras ayudaban a mi hermano en la sala de emergencias. Cuando mi hermano terminó en la sala de emergencias, íbamos a cancelar el viaje al campamento, pero él insistió en que todavía nos fuéramos. Todavía era un viaje divertido, pero me di cuenta de que mi hermano tenía tanto dolor todo el tiempo.