Hay un perro y un gato. Ellos son los mejores amigos y viven juntos. El perro va a trabajar todos los días a las 10 de la mañana y el gato se queda en casa para limpiar la casa y va a comprar comida a las 2 de la tarde todos los días. El perro almuerza a las 3 pm con el gato porque el gato lleva la comida al trabajo del perro. A las 5 de la tarde, el perro regresa a casa, mientras que el gato vuelve a casa a las 4 de la tarde y espera al perro. Luego ven la televisión juntos. Un día el perro pierde su trabajo. El perro está muy triste ese día. El gato lo miró y luego le dio un abrazo al perro. Ambos empezaron a llorar. Después el gato va y encuentra un trabajo. El perro y el gato son felices.