Yo tengo mucho miedo de las agujas. Yo vomito todos los tiempos cuando yo recibo los inyecciones. Esta historia trata de la última vez yo voy al hospital. Necesito recibir un inyección de Tuberculosis para mi trabajo nuevo. Usualmente mi madre y yo vamos al hospital juntas, pero yo voy solo. Estoy muy nerviosa y asustada. No me gustan hospitales. Nada es mas mal que los hospitales para mi. Cuando yo camino al cuarto de inyección, estoy sudando y casi estoy saliendo del hospital porque estoy nerviosa. Hablo a la médica que yo vomito cuando yo recibo inyecciónes, pero ella es antipática y no escucha a mi. Entonces, ella da el inyección a mi con no precaución. Yo salgo y estoy muy mareada. Cuando yo estoy afuera del hospital, yo vomito delante de todos las personas. Estoy muy avergonzada. La parte peor es que yo no voy al hospital con tiempo y necesito recibir el inyección a otro vez. 