Una terrible historia:
La lluvia. Siempre llueve en *CITY* durante el tiempo de invierno. Tenía frío, y no podía sentir mis manos. Estaba montando mi bicicleta de vuelta de la clase y pensé que iba a ser una noche normal. Era difícil para bicicleta a casa debido a la lluvia, y yo estaba teniendo un tiempo difícil ver. Cuando giraba a la derecha, me resbalé y me caí de la bicicleta. Me lastimé la pierna y la sangre comenzó a gotear de mi pierna en el suelo cubierto de lluvia, fusionando los dos colores juntos en un agua turbia. Me levanté, y regresó a mi apartamento con dolor por el accidente. Cuando me acerqué a mi apartamento, noté que había un hombre grande fuera de mi apartamento. Curioso, me estacioné en bici y miré al extraño hombre de lejos. El hombre estaba caminando de un lado a otro fuera de mi apartamento. Me escondía bastante, pero luego accidentalmente pisé una rama de árbol. ¡Crack! El hombre se volvió hacia mí, y cerramos los ojos. Decidí ir en bici, y me persiguió. Yendo lo más rápido posible, Pedaleé lejos del hombre. Afortunadamente me escapé. Más tarde en la noche volví a mi apartamento. Pensando que estaba a salvo, entré en mi habitación. Allí estaba, con un cuchillo en la mano, el mismo hombre de antes. Le pregunté qué quería. Respondió con "dinero". Así que le di todo mi dinero, y él siguió parado en mi cuarto. "¿Es todo lo que tienes?", preguntó el hombre no impresionado. "No tengo más dinero, lo siento", le dije. Por enojo, el hombre me golpeó en la cara, y llegué a caer duro al suelo. Como el hombre sacó la cuchillo para apuñalarme, le pateé en el estómago mientras estaba en el suelo. Esto lo sorprendió, permitiéndome levantarme del suelo y encontrar un arma para protegerme. Agarré mi libro de texto español, el objeto más pesado que pude encontrar, y le pegué a la cabeza del hombre con la libreta tan fuerte como pude. Se desmayó, y llamé 911. Afortunadamente, la policía llegó en cinco minutos, y yo estaba ileso. Yo estaba aterrorizado, y todavía no sé por qué el hombre me quiere fuera de toda la gente.