Cuando pienso en un día terrible, muchos de mis días vienen a la mente. Sin embargo, el día más terrible que he experimentado es el día que que perdí  a uno de mis mejores amigos. Se llamaba *FIRST_NAME*, y era el novio de mi hermana *FIRST_NAME*. Era el día 21 de enero, cuando había recibido la llamada que *FIRST_NAME* fue disparado y estaba en el hospital en condición muy grave. Recuerdo que al principio no sentía nada, era como si nada era real. No era hasta el día siguiente cuando sentí que mi mundo se dio vuelta. En ese momento solo pude imaginar como mi hermana *FIRST_NAME* se sintiera. Cuando la mire por primera vez despues que habia fallecido *FIRST_NAME*, era irreconocible. Su cara estaba llena de tristeza y no sabía lo que podía hacer para ayudarla. La única cosa que podía pensar de hacer era crear un recordatorio de *FIRST_NAME* que le haría sentirse mejor. Tome muchas fotos de los dos y los organiza en un libro para que lo pudiera ver cada vez que se sintiera triste. Pienso que este recordatorio le ayudó mucho para poder curarse y sentirse más junto a él. Cada día pienso de ese dia exacto como si fuera una película en mi cabeza, pero aunque fue el día más terrible de mi vida, es una ocurrencia que me ha ayudado a ver el valor de la vida. Siempre pienso que algunos días siempre serán más terribles que otros pero aunque hay dias terribles ademas hay dias bonitos.