Cuando era niño deseaba ir a surfear pero nunca tuve una tabla de surf. Pasaron los años y finalmente pude comprar uno. Mis amigos y yo planeamos ir a playa para patinar con las olas. Estaba muy emocionado de usar mi tabla asi que fui el primero en entrar al agua. Estaba viviendo un sueño y me estaba divirtiendo. Pero pronto se convirtió en una pesadilla. Estaba ensima de mi tabla esperando las olas y miro a mi lado y vi una aleta. Déjame decirte que nunca he nadado tan rápido en toda mi vida. Nadé fuera del agua y comprobé si todavía tenía mis piernas. Usé cada gota de energía que tenía que cuando termine me dieron ganas de vomitar. Era como el entrenamiento de boxeo de nuevo. No quise que me pasara lo mismo que paso con el hombre en la película “Jaws”. Cuando salí, el salvavidas me dijo que era un delfín. No sabía y no me eva espera para saber tampoco. Mas rato después de que me calme, mis amigos estaban haciendo bromas llamándome delfín y haciendo los ruidos que hacen los delfines. Acabo de pasar por un evento traumático y mis amigos nomas se estaban riendo. Eso solo muestra el tipo de amigos que tengo. Pero esta bien porque hubiera hecho lo mismo. Desde aquel día temo la vida marina. Ese evento me hizo tener miedo de la vida marina para siempre. Sin embargo yo creo que la playa es un lugar hermoso para visitar.

 