Había una vez un monstruo muy feo. Tiene piel verde, cuatro ojos, y nunca nariz. Cuando sonreía podías ver sus  cientos de dientes afilados. Todo el mundo pensaba que era realmente aterrador. Pero, en actualidad el monstruo es muy simpatico. El monstruo nanca lastimado a nadie. Todo lo que quería era tener amigos. Cada vez que trataba de hablar con alguien se le corren afuera. Esto hizo el monstruo muy triste. El monstruo lloró y lloró. Todos oyeron su llanto, pero pensaron que estaba aullando como un lobo. La gente de la pueblo donde vivía todo Escondido en el terror de el mostruo.  

 

Un día todas las personas de la ciudad se reunieron y tuvieron una discusión sobre el monstruo. Decidieron que el monsturo necesitaba salir del pueblo. Hicieron un plan para perseguian al monstruo afuera de el pueblo. Esa noche se reunieron fuera de la casa del monsturo con antorchas y espadas. Cuanto el mostruo vio a la gente que estaba muy asustado. Intentó pedirles que no le hicieran daño. Pero la gente acaba de oír gruñidos. La gente se acercó y se acercó, y se fue debtor de la casa del monstruo. Ek monstruo estaba asustado y no sabía qué hacer. Eventualmente salío corriendo de su casa. Corrió por el pueblo y hacia las montañas. Elmonstruo seguía corriendo. Corrió toda la noche.

 

Eventualmente el mosntruo encontró una Cueva para descansar. El monsturo estaba triste y confundido, pero sabía que nunca podría volver a el pueblo. El monstruo vivío en la Cueva por el resto de su vida y a veces cuando estaba muy triste la gente del pueblo todovía podia oír sus gritos.

 