Después del Día de Acción de Gracias, estuve en un vuelo de regreso a la escuela. Fue un día difícil porque tuve que despedirme de mi familia y regresar al ambiente estresante de la universidad. Cuando llegué al aeropuerto, noté que mi vuelo se había retrasado. Durante el vuelo, el asistente del vuelo fue muy grosero conmigo porque mi maleta no cabía debajo de mi asiento. Después de que eso se resolviera, la persona que estaba sentada a mi lado se quedó dormida. En ese momento yo sentí unas patadas desde el asiento detrás de mí. Una hora más tarde, me di cuenta de que el avión ya tuvo que haber aterrizado. Abrí la ventana, y para mi sorpresa vi el océano. En ese momento, revisé mi boleto y me di cuenta de que el destino era incorrecto. Después de eso, el avión comenzó a temblar en el aire y poco después caímos del cielo. Ahí es cuando todo se volvió negro. Cuando me desperté vi que estábamos en una isla desierta. Miré a mi alrededor para ver si alguien había sobrevivido. Había partes del avión y cuerpos dispersos a mi alrededor. No había comida en la isla, incluso los monos no tenían plátanos. Fui a buscar agua dulce pero no había. No tenía madera para encender fuego, así que tenía mucho frío. Cuando se acercaba la noche, escuché un fuerte grito en la distancia. Pronto, el rugido se acercó y vi una sombra a través de los árboles. Entonces, apareció un guepardo y me mordió la pierna. Para escapar, me arrastré hasta el agua y me dirigí hacia el mar. Cuando pensé que había escapado de los horrores de la isla, me comió un tiburón.