En las últimas vacaciones de verano, yo experimenté una historia terrible. En las vacaciones de verano, yo simple salgo con my amagos y compañeros de secundaria. Yo conocí a una de mis amagos en el gimnasio. Me pidió que saliera mañana. Queríamos conducir los karts. Estaba muy feliz, y le dije que tenía muy buenas habilidades de manejo. También otro mi amago ve con nosotros. El corrió mucho. Él puede conducir muy rápido. A la mañana siguiente, mi amago conduce a mi casa para recogerme. Nosotros unas dos horas para llegar a la pista de rodadura. Porque el tráfico en la carretera era muy pesado. Después de llegar a la pista de rodaje, les dije que estaba muy interesado en la conducción y que puedo conducir muy rápido. Pero después de que empecé a conducir kart, descubrí que era completamente diferente de un auto normal o incluso un auto deportivo. El volant era muy pesado. Necesitaba usar mucha fuerza para mover el volant. El kart también puede atravesar esquinas a muy alta velocidad. Pero yo no sabía nada cuando manejo el kart por primera vez. Siempre no pude encontrar el límite de kart y tampoco conozco las líneas correctas para pasar por las esquinas. Todos mis amagos sabían de esas cosas. así que condujeron mucho más rápido que yo. Yo estaba detrás de uno de amago incluso dos vueltas y una vuelta para otro amigo. Después de terminar, me sentí muy avergonzado. También me sentí muy cansado. Nunca diría que soy bueno en algo antes de hacerlo. 