En mi familia hay una historia un enfermedad terrible. Los dos de mis abuelos habían y murió de cáncer. Cuando yo tenía seis años mi abuela murió de cáncer de los pulmones, lo cual fue una experiencia muy dura. Ella fue muy amable mujer y recuerdo su siempre sonriente. Sin embargo, el cáncer no espera para tomar una vida de las personas y no pude conocerla mejor. Yo desearía haber llegado a conocerla mejor porque me perdí tantas historias importantes de ella y de su vida.

Durante la escuela secundaria por segunda vez yo he oído a otra persona en mi familia tiene esta enfermedad terrible. Mi abuela de mi madre había de cáncer pero en este caso a primero mi familia tenían esperanza. Mi abuelita había querido obtener tratamiento de chemo pero despues ella era muy fragíl. Cuando ella murió yo siento perdido. Mi abuelita era mi amiga y mi confidante. Ella era un persona muy optimistico y siempre había escuchado a mis problemas. 

Sin embargo los dos de mis abuelitas enseñaron sobre que es importante en este vida. Los dos eran mujeres con fuerte y integridad. Me enseñaron que tengo que seguir mis metas, soñar, y ser una persona amable, fueron muy favorables y considera la familia es más importante que cualquier otra cosa. Aunque sus muertes fueron una experiencia difícil para mi familia y para mí, creo que me enseñó la importancia de la vida. Aunque se han ido, siempre me acordaré de ellos y nunca olvidar lo que me enseñaron.