Me despierto a las siete en la manana para ir a la escuela, pero hoy despierto tarde para la escuela. Me cepillo los dientes muy rapidamente. Despues, me visto con una camisa. No tengo tiempo para desayuno. Yo hago un sandwich y yo traigo con mi a la escuela. Me voy a la escuela en la bicicleta y escuchar musica pero hoy esta lloviendo. Despues cinco minutos, estoy mojado. Estoy enojado y cansado. Voy a mi casa. Yo voy a conducir mi coche rojo a la escuela. En el calle, me golpe otro coche porque la fuerte lluvia. El otro conductor muy enojado. El golpe mi cabeza. Estoy muy triste y camino a la escuela en la lluvia. Yo ir a la clase tarde. La profesora de espanol muy enojada. Ella dice tengo que escribir una apologia en la pizarra. A la manana, hago un examen de espanol y no sabe nada. 