En noviembre del 2016, yo estaba en mi dormitorio en *UNIVERSITY*. Estaba nerviosa de los resultados que iban a pasar mas al rato. Para poder distraer me, fue a visitar una amiga que vivia en los dormitorios a traves de mi. A pesar de lo que estaba pasando y la importancia de la noche, mi amiga y yo escojimos olvidarnos de lo que estaba pasando por unos momentos. Platicamos afuera por unas horas, compartemos chismes y bromas y por unos momentos todo estaba bien. Yo tenia fe que los resultados iban a ser buenos, o por lo menos reze que todo iba saler bien. Yo de veras nunca cree que la gente de los estados unidos tenia la capacitad de elejir a una persona tan ignorotante y racista. Tienia fe que la gente iba ser la eleccion correcta. En pasar tiempo con mi amiga, se me calmo nos nervios un poco, en todo ese tiempo no estaba checando los resultados o mirrando las actualizaciones; me senti mejor durante ese tiempo pero luego regrese a mi cuarto. Yo tenia mi propio cuarto, y recuerdo que cuando entre, me acoste en mi cama y use mi telefono para mirar los reslutados y mire que Donald Trump gano las eleciones presidenciales. Me siente decepcionada y sorpriendidia; de veras nunca cree que Trump iba ser elejado porque se me sia algo impossable, que una gente de un pais podrian pensar que Trump fuera alguien capaz de gobernar un pais. Una de las experiencas mas terrible que yo he experimentado, es la elecion de Trump. 