Érase una vez una fea mariposa llamada Button, que nunca se comió su brócoli. Botón era muy tímido y no tienen muchos amigos para jugar. Los dos mejores amigos de Button eran una bala llamada Silk y una mariquita llamada Halo. Uno un fresco primavera botón de la mañana fuimos para una mosca en el jardín local y vimos a sus amigos y decidimos parar en el café para el desayuno. Botón no sabía que la seda y Halo también estaban planeando desayunar en el café. Una vez que se encontraron se sentaron en la mesa de la esquina y esperé a la camarera. Decidieron tener un desayuno de lechuga con flores, manzanas, miel y fruta. La camarera intentó contar un chiste... "¿Qué carta puede hacerte daño si se acerca demasiado?" ... "a B(ee)".... nadie en la mesa pensó que era divertido, así que la camarera se centró en la entrega de su comida. Después de cenar, Button y sus amigos querían explorar la ciudad más que desde las nubes. Silk estaba enojada porque sus amigas se iban a ir y ella deseaba tener un par de alas.Seda era triste ni siquiera tenía un hogar en la espalda como su primo Shelly. Sólo tenían que pensar en una actividad que les gustaría. Pero de repente todos empezaron a hacer frío, que necesitaba para ir a casa y recuperar sus guantes de invierno, sombreros y bufandas! Decidieron reunirse en la noche después de la cena o de lo contrario sus padres nunca les dejaría salir. Después de una comida caliente, los amigos fueron a ir a reconectar... Pero un animal gigante esponjoso se trasladó a la ciudad y los atacaría si salían de su casa. Su nombre era ardilla.