En mi opinion, hay muchas cuentas horribles hoy en día. La mayoría de las películas recientes y muchos de los libros son muy similares o no originales. Cuando era niña, mi hermano y yo miren una película de Sandra Bullock con mi madre se llama Premonition. Tenían miedo cuando miran esta película porque es muy espeluznante, pero también pienso que es una cuenta terrible porque el argumento de la cuenta fue trivial y no tiene sentido. Todos de mis personajes favoritas en esta película están muertos y las maneras en que ellos mueren es asquerosa. También la película tiene demasiado símbolos que necesito recordar y es demasiada larga para la información en la cuenta y por eso la película me aburre un poquito. La cuenta es muy confuso. La policía dice a una madre (Sandra Bullock) que su esposo se murió anoche, pero, cuando ella desperté la próxima mañana, su esposo es vivo en su cama. Otras ventas extrañas se ocurren en la película como su hija con cortes en su cara y manos, una carta en la basura, su doctor no sabes a ella, y más. Pero, cuando ella pone la misma carta en la basura la próxima día y su hija corre por una puerta acristalada, y más, ella se da cuenta que sus días no son en orden. Pero, en mi opinion esta es un película mala, la idea y el concepto es muy interesante pero actualmente, la película es muy raro y espeluznante. Y por eso, pienso que esta película es terrible porque es confusa, triste, y muy extraña.