El chiste de los tres flojos es un historia que me gusta mucho. Es el unico chiste que siempre requerdo en espanol.

Avia tres hombres flojos serca de un arbol de duraznos. Sus trabajo era para aggarad los duraznos de el arbol. El primero hombre estaba pararo abajo del arbol de durazno. El segundo hombre estaba sentando junta de el arbol de durazno. El tercero hombre estaba acostado en el piso. Todos los flojoas habladon que quierian que algo pasada para que no tiened que hacer tanto trabajo. El primero hombre queria que los duraznos caerdon solos para que no tienen que hacer tanto trabajo. El segundo hombre que era mas flojo que el primero  ceha que algien despues va a tened que levantad los duraznos que se caeron. El tercero hombre que tambien era el mas flojo de todos quejo que los othros hombres no se cancen momas de hablar?