Había una vez, un niña pequeña. Esta niña pequeña fue a la granja con su papa. Él la llévo a mirar muchas animales en la granja. Ella y su papa acarician los pollos, los caballos, las cabras, y los avestruces. La niña pequeña sobresalía su mano a acariciar el avestruz. El avestruz mordía el niña causando su llorar. Su papa morirse de risa. Desde ese día la niña no le gustaba los avestruces porque lo morder. Ese mismo día, ellos se perdió mientras ir a la casa. La chiquita niña recordaba la dirección a la casa. Ella contó su papa adónde ir. Primero, él creía su. Después ellos se dieron cuenta de que la niña tenía razón, ellos siguieron su. Después de pasar horas intentando volver a la casa, su coche se averío. Ademas, no tenía señal por su telefono. Ellos esperaron muchas horas por alguien que los ayude.  Mientras esperaban ayudar, fueron a un restaurante cercano. Su papa consiguió su helado porque se sentía mal. Trece horas después, alguien finalmente venía a ayudar. Cuando su papa buscaba por los llaves, no poder encontrarlos. Un vez más, estaban atrapados esperando. Tuvieron se pasar la noche en sus coche. Años después, la niña pequeña recuerda la noche de su papa no escuchaba. Ahora que es mayor, ella se burla su papa y dice su familia el cuento. Cuando ella envejece, su gustaría continuar diciendo el cuento a su familia mas joven. Tenía un largo cuento para contarle a todo su familia. 