Una historia terrible de mi vida es sobre mi cerebro. Pasé años tratado de averiguar qué estaba mal con mi cerebro. Yo tuve la condición de toda mi vida, pero sólo experimentó los síntomas a la edad de doce años. Los síntomas duraron cuatro años. El síntoma principal fueron los malos dolores de cabeza. Cuando yo tuve estos dolores de cabeza, también tenía náuseas. A mí me sentí muy enfermo. Yo tuve estos dolores de cabeza cuando hice una lista de varias actividades. Estas actividades incluían reír, estornudar, toser, hablar en voz alta o gritar, y alguna actividad física que requiere más esfuerzo que caminar. Todavía podría hacer todas estas cosas. Sin embargo, yo tenía un dolor de cabeza y la náusea cada vez que hice una de estas cosas. Yo tuve que parar lo que estaba haciendo y sentarme o acostarme. Esta condición impactó mucho mi viday, en ese momento, no sabía lo que era. En cuatro años, yo visité siete doctores y ninguno de ellos sabía cómo arreglarme. Después de dos años, el sexto doctor que yo visité me diagnosticó malformación de Chiari (Chiari Malformation). Esta condición significa que mi tronco cerebral se extendió a mi médula espinal y no había suficiente espacio en la base de mi cráneo para lo. Esta fue la razón de mis dolores de cabeza y náuseas. El doctor dijo que la eliminación de parte de mi cráneo arreglaría el problema. Pero, esta solución no solucionó el problema. Pasé otros dos años con la condición antes de que me reuní con un doctor que arregló mi problema. El arregló el problema por añadiendo a la guarnición detrás de mi médula oblonga. Esta fue una historia terrible sobre mi vida, pero tiene un final feliz. 