El año pasado tuve un mal día. Comenzó en la mañana cuando estaba haciendo el desayuno y mi tostadora cortó el cortocircuito y encendió una toalla cercana al fuego. Estaba gritando y realmente asustado por que finalmente terminé el fuego. Sin embargo, mi alarma de incendio comenzó a sonar y no pude alcanzarlo para apagarla. Me puse de pie en una silla para tratar de alcanzarlo y la pierna se rompió, me caí y golpeé mi brazo en la silla. Me dolió mucho la muñeca, así que llamé a mi madre y ella me llevó al médico. Mi muñeca no estaba rota, solo estaba torcida, pero cuando regresamos al auto, mi mamá recibió un boleto. Luego, cuando volví a casa, me di cuenta de que salí de mi casa tan rápido que olvidé mis llaves, así que no pude entrar porque la puerta estaba cerrada con llave. Tenía una tarea dentro de mi casa y ya estaba llegando tarde, así que fui a clase sin eso. Cuando llegué a la clase, me marcaron tarde, así que perdí el crédito de participación y obtuve un cero en la tarea porque mi maestra no aceptó las tareas tarde. Pensé que era el peor día, pero incluso más tarde sucedió. Me fui a casa después de la clase y tuve que esperar a que mi compañero de cuarto viniera a casa con sus llaves para poder entrar. Ella estuvo en la escuela por 3 horas porque tenía un laboratorio de biología, así que solo esperé afuera. Comenzó a llover mientras esperaba, así que caminé hasta una cafetería cercana. Sin embargo, no tenía mi billetera, así que no podía comprar nada y mi teléfono estaba muerto. Así que me quedé solo en la cafetería sin nada que hacer durante 3 horas.