Es noviembre. El cielo está azul y la gente tiene esperanza. Ellos ponen sus votas en la caja. Ellos saben esta elección es muy importante. Los Estados Unidos de América es un país fuente y el líder del país tiene mucho poder. Nuestros votos importan. Necesitamos votar porque podemos hacer una diferencia. Podemos eligir a la primera mujer presidenta de los Estados Unidos de América o podemos eligir al primer presidente que no tenga experiencia en política. Ninguna de las opciones es genial porque la mujer es furtivo pero el hombre es cruel. La mujer es una mejor lider que el empresario. La gente preguntarse como el empresario puede ser presidente cuando él es racista y es cruel con las mujeres. La gente espera el anuncio y está ansioso. Se anuncia que Hilary Clinton ganó el voto de la gente... pero Donald Trump es el presidente de los Estados Unidos de América porque genó el voto electoral. El voto electoral es más importante que el voto popular. La gente de los Estados Unidos llora. Estamos devastados. La gente tiene miedo para sus familiares y amigos. Una persona cruel tiene un montón de poder. El miedo está por todas partes. La presidencia de Donald Trump comienza. La gente tiene un poco esparanza, pero el presidente nuevo mata toda esperanza. El presidente intenta iniciar una prohibición de viajar. Cuando Puerto Rico es devastado, Trump no le importa. Permite que los niños sean separados de sus padres porque no le gustan los immigrantes. 