Una Historia Terrible

            Estoy muy afortunada que nada me ha pasado a mí en mi vida. Tengo toda la esenciales básicas. Tengo la casa, el cuidado de la salud, la comida todo el día, y el agua limpia. Además, estoy afortunada tener las personas en mi vida que me aman y me apoyan. Tengo una familia que me ama, los amigos bien, y un novio amoroso. Nunca he perdido a nadie que amo. También estoy bendita tener un coche y vivir en un apartamento bueno. Finalmente, estoy muy afortunada que puedo recibir una educación en una universidad excelente. Sin embargo, muchas personas no tienen estas casas en sus vidas, y estos es una historia terrible. Yo vivo con muchos privilegios, mientras muchas personas sufren todos los días.

            Por ejemplo, muchas personas viven en pobreza extrema. Algunas veces estas personas no tienen la comida o el agua limpio. Muchas personas no tienen una casa. Es terrible, que las personas vivan sin la esenciales básicas. También estas personas ciertamente no tienen un cocho o un apartamento bueno. Cada el día, estas personas experimentaron una vida que yo pensaría es terrible. Creo que es horrible, que desigualdad extrema existen en el mundo. El estándar de vida dice una historia terrible sobre el mundo.

            Además, muchas personas viven en un país con opresión o guerra. Cada el día es aterrador por estas personas. Estoy muy afortunada vivo en un lugar que es pacífico y tiene una democracia. En mi opinión, es terrible que muchas personas se despiertan no conocimiento si ellos o sus familiares viviría ver otro día. Esta historia es más aterradora que alguna novela de Steven King. A mí, esta narrativa es una historia terrible y es aún más terrible que no sé qué hacer sobre estas ilegalidades.