Una historia triste fue cuando mi padre se derrumbó y fue llevado al hospital. Mi padre tuvo una gran apoplejía y eso le dio un peaje a su vida. Estaba enfermo y nunca se lo dijo a nadie. No quería agobiar a la familia y especialmente a sus hijos. Él estaba trabajando en *STATE* en el tiempo y mi familia y yo volamos la noche que sucedió. De repente se paralizó cuando sucedió y si no había encontrado su dirección y llamó a alguien a llamar a su puerta para rescatarlo habría muerto. Cada vez que menciono esa parte lloro y me doy cuenta de que podría haber perdido a mi padre. Definitivamente aprecio y lo amo mucho más ahora. Actualmente está en casa ahora y está mejorando. Mi padre ha asistido a múltiples sesiones de terapia y ha ganado mucha esperanza y apoyo para la recuperación. Aunque es un proceso difícil de recuperación, ha hecho un largo camino, junto con mi familia aprendiendo a ayudar y apoyar a mi papá. A veces es difícil ayudar a mi papá porque su cuerpo está parcialmente paralizado. También a veces se niega a ser ayudado, lo que hace que todo sea mucho más difícil. Sin embargo, entiendo sus frustraciones. No es algo fácil de pasar por especialmente la sensación de que ha perdido todo. Sin embargo, mi familia siempre le ha dejado saber a mi padre que siempre estaremos ahí para él. ¡Sé que mi papá se recuperará pronto y se levantará de nuevo! Yo amo a mi padre y siempre lo apoyaré. 