Esta es una historia triste. No, esta es una historia terrible. Es un hombre y su perro. El nombre del hombre es Fred. Fred tenía un perro pequeño llamado Rover.  Rover era un buen perro. Tenía el pelo castaño con ojos grandes y estaba lleno de energía. Un día, caminaron juntos. Caminaban juntos todos los días para hacer ejercicio. Hay un restaurante en el parque que caminan. Delante del restaurante hay un banco. Todos los días, se sientan en el banco y observan a la gente caminar alrededor de hoy. Hoy, Fred tenía hambre, así que quería comprar algo en el restaurante, pero el restaurante no permitía perros. Fred no quería dejar solo a Rover, pero tenía mucha hambre. Él pensó, "voy a entrar y salir muy rápido". Así lo hizo. Cuando regresó no pudo encontrar a Rover. Fred estaba preocupado. buscó por encima del banco. buscó debajo del banco. Buscó detrás del banco. Buscó a todas partes pero no pudo encontrar a Rover. Fred preguntó a la gente que pasaba si veían un perro pequeño, pero nadie dijo que sí. Caminó detrás del restaurante, pero Rover no estaba allí. Fred llamó a Rover pero Rover no vino. Fred regresó a casa. Estaba triste porque Rover se había ido. Buscó una foto para puso en la ciudad pero no pudo encontrar una foto de Rover. Fred caminó fuera. Su vecino le preguntó: "¿Por qué te ves triste?". Fred le dijo: "Perdí a mi perro" El vecino estaba confundido, "Pero nunca tuviste un perro"

 