Tengo un cuento terible sobre mi celebracion de Halloween. Estaba en mi casa, preparando para una fiesta de Halloween con mis amigos. Este fiesta era un misterio de asesinato, como Clue. Nosotros necesitabamos buscar para un persona que se llamaba "El Malo". Muchos de mis amigos llegaron a las siete de la noche, pero un amigo no llego hasta ocho de la noche, y por eso, neciste emparzar tarde. Este fue el primero problema. Cuando empezamos, unos de mis amigos disaperacio y ningun pudieron encontrar a ella. Nosotros buscamos por dos horas pero no lo pudimos encontrar. Entonces, hubo un grande ruido y todos tuvimos miedo porque no supimos de donde ese ruido. Yo corrio hacia el ruido, porque yo oi este ruido un otro tiempo, fue un ruido de mi amiga, un grito grande. Ella estaba encima de mi casa! Pero cuando ella intento a bajar, se cayo y rompio su brazo. Mi fiesta estuvo un disastre, y yo fui al hospital con mi amiga. Ella se rompio su brazo en tres partes. Necesito un fundido para su brazo, pero nosotros estabamos esperando por dos horas mas. Espere que mi fiesta este bien, pero no lo pude. Esta fiesta fue un disastre, y yo necesito planar un otro similar. Ella esta bien ahora, pero su brazo se duele cuando llover. Ahora, ella no intento a asustar a ellos porque este Halloween fue el ultimo sorpresa para todos. Finalmente, ella aprendi su leccion y no aperaco encima de las casas ningun mas.