En mi opinión una historia horrible  es lo que estamos viviendo hoy en día en relación con el clima política. Creo que es desafortunado que tenemos una persona negativa como presidente y que esté encargado de las decisiones que afectan el futuro de los EEUU. Algo relacionado con el clima política es la situación de las caravanas. Muchas personas de Centroamérica están emigrando del país por razones válidas justificadas. Por ejemplo muchos emigran por la pobreza y violencia que hay en el país. Lo que es terrible es que las personas están tratando a las personas en las caravanas como animales y no como seres humanos. Muchos han traído gasolinas a los migrantes y también el presidente los considera criminales y como miembro de una pandilla y no merecen el apoyo o ayuda. Lo que también me parece horrible es que ciudadanos y personas mexicanas están protestando y no quieren que los migrantes se quedan en México. A pesar de las diferencias creo que al final del dia todos son latinos y uno debe de ayudar cuando es necesario. Los migrantes quieren los derechos humanos básicos y también quieren una vida mejor de lo que tienen en su país de origen. Otra cosa que es parte de esta historia terrible es el destino final. Los migrantes desean llegar a los EEUU para poder obtener buenas oportunidades y para obtener una vida que merecen. El hecho de que quieren vivir en un país donde el presidente del país tiene un imagen negativo acerca los Latinos y quiere que se vayan del país es la parte más horrible de esta historia.