Hace mucho tiempo, en una ciudad alejada de la ciudad, vivía una anciana. Esta anciana vivía en un bosque. Su hogar era muy viejo, gastado y negro. Vivía sola con sus 12 gatos en esta casita. El bosque que rodea la casa estaba a 200 millas de la ciudad.
Un día la viejecita quiso salir a pasear. Miró por la ventana y vio un camino en el bosque. El camino estaba hecho de tierra y rodeado de oscuridad. Podía oír a los lobos aullando y los árboles temblando con el viento. Decidió ponerse el abrigo y salir a caminar.
Mientras salía de su casa, los 12 de sus gatos comenzaron a seguirla por el sendero. Uno por uno los gatos empezaron a desaparecer. La viejecita no se dio cuenta. Después de caminar durante 20 minutos, se dio la vuelta y vio que todos sus gatos se habían ido. Ella gritó sus nombres pero no obtuvo respuesta. A medida que avanzaba hacia el bosque, comenzó a ser más frío y más oscuro. De repente, sintió que alguien respiraba por su cuello. Cuando comenzó a darse vuelta, se desmayó. El pueblo comenzó a buscarla. Todo lo que quedaba en el camino era el abrigo de la viejecita. Nunca la volvieron a ver después de esa noche.