Mi semana terrible

El semana antes del Thanksgiving es me semana muy terrible. Yo estaba preparando para mis examenes de mis clases, pero el univercidad canceló la escuela debido a la calidad del aire insalubre. Me sentí muy feliz en el primer día porque tendré más tiempo para prepararme para mis exámenes. Pero la univercidad canceló la escuela de nuevo en el segundo día. No sé cuándo volverá a empezar la escuela. Asi que estudié más y más todos los días! Aunque no tengo que ir a la escuela, todavía tengo que estudiar en mi casa y ver todos los videos de conferencias que mis profesores filmaron en sus casa. En este momento, todos mis exámenes pasan al mismo día, que es el próximo lunes. Yo fui muy nerviosa. Yo estudie mucho mas. Cuando finalmente termine de estudiar para todas mis clases, la univercidad dijo que el campus permanecerá cerrado hasta que regresemos del día de Thanksgiving. ¡¡¡¡Que demonios!!!! ¡Estudié mucho para mis exámenes y ahora los olvidaré todos! Me quedé en *CITY* durante el Día de Thanksgiving por que mi casa es muy lejos de *CITY*. Necesito conducir 9 horas para volver, y todos mis padres tiene trabajar duante del Thanksgiving. Yo deseaba que mi compañera viaje al *CITY*, pero no hicieron. Así que me quedé en *CITY* junto con ningún pavo, ni cena ni vacaciones. Estaba jugando videojuegos durante las vacaciones y olvidé todo lo que estudié para mis exámenes. El día anterior al comienzo de la escuela, estaba estudiando de nuevo por las cosas que olvidé, y todavía faltaba algunos puntos en mis exámenes. ¡Qué buenas vacaciones!