Cuando me desperté esta mañana miré mi teléfono y grité. Fallé mi examen para mi clase de biología. Corrí al baño para cambiar mi ropa y salir a la escuela. Cuando estaba en el baño, me di cuenta de que no tenía ropa. Todo estaba en la lavadora. No tuve tiempo y tuve que ir a la escuela en mi pijama.
Agarré las llaves de mi auto y mi mochila y corrí a mi auto. Cuando me senté en el auto, vi que no tenía mucha gasolina en el tanque. Por eso, me manejé a la estación de servicio para poner gasolina en mi auto. Hubo una línea muy larga y tuve que esperar un rato. Después de poner gasolina en mi auto, manejé a la escuela pero había mucho tráfico. Por esa razón, estuve en el tráfico por quince minutos extra. Finalmente, llegué a la escuela y corrí a mi clase de biología. Hablé con mi profesor de biología y le pregunté si ahora puedo tomar el examen, pero ella dijo que no. Estuve muy triste por un rato y lloré un poco. Anoche dormí muy tarde porque estaba estudiando para el examen y no pude tomarlo. Después de esto fui a mi siguiente clase, pero no no me di cuenta de que la clase fue cancelada, así que estaba muy confundido por qué nadie había allí. Regresé a mi auto y decidí manejar a mi casa. Mientras conducía, hablé con mi madre por teléfono y ella me ayudó a sentirme mejor. Todavía, me sentí muy triste todo el día.