Iva caminando a mi dormitorio cuando noto que tengo llamadas perdidas de mi madre. Le devuelvo la llamada y me acuerdo que su voz se ecuchaba rara. Luego, me commento que mi perra se via murrido. Que un coyote via entrado y via matado a varios animales incluyendo mi perra. Me acuerdo que las lagrimas me rodaban y que mi voz temblaba mientras le comentaba a mi madre que yo estaba bien. Este dia era un dia trajico por que perdi mi mascota que tuve desde el ocho grado. Mi mascota tenia ocho anos pero la obtuve cuando ella ya era adulta y tenia dos anos. Para mi este dia era muy triste porque al ezcuchar que se via murto de una manera sangrienta y que havia muerto en el frio sola me destroso la alma. Me acuerdo que era una situacion que no era creible porque nuca algo haci havia occurido anteriormente. Lo peor de todo era que no pudia ir a mi casa y enterar a mi mascota porque tenia escuela en *CITY* que queda seis horas de *CITY* y era impossible ir y llegar en tiempo tan corto. Pero, me commento mi familia que la enterraron donde estaban las matas de rosales y que le compraron mas flores para decorarle al alrededo. Mi hermano se encargo de hacerle un agujero donde la metio y luego la cubrio con tierra haci los demas de animales no la molestarian ni la desentararan. Este dia era uno de los dias mas trajicos en mi opinion porque mi mascota siempre me alegraba mis dias y cuando regresaba a casa me contemplaba con bess y con su cola moviendo de energia.