Recuerdo haber visto la cara de mi madre, con las lágrimas en la mejilla. Mi padre le estaba abrazando y al instante supe que algo estaba mal. Rápidamente le rogué a mi madre que me contara lo que estaba pasando. Lo que dijo a continuación fue horrible y no lo podía creer. Mi madre me dijo que mi primo había matado a su esposa y sus dos hijos y que él estaba bajo custodia policial. Nunca estuve muy cerca de mi primo porque era mucho mayor que yo, pero todavía empecé a llorar. Fue una tragedia tan horrible que me sacudieron. Mi primo luchó con la depresíon y el PTSD durante un largo período de tiempo. Sus padres se divorciaron a temprana edad y su padre, mi tío, luchó contra el abuso de drogas. Su padre fue deportado a México por su mal comportamiento hace unos 10 años. Mi primo tenía solo 18 o 19 años cuando unió al ejército. Fue a Afghanistan y su trabajo consistía en encontrar los cádaveres  de aquellos que murieron y enviarlos a sus familias. Esto fue un trabajo muy difícil y no fue muy bueno para su estado mental. Tenía que ver cosas que eran increíblemente atteradoras. Mi primo no sabía lo que había hecho. Cuando la policía le contó lo sucedido, se derrumbó y casi se suicida. Está demasiado enfermo para ir a juicio en este momento, por lo que existe la posibilidad de que pase el resto de su vida en un hospital psiquiátrico. Esto afectó mucho a mi familia, pero todos no aseguramos de reunirnos para apoyarnos unos a otros.