Eran las 7:00 am y apenas me estaba despertando. Abrí mis ojos y me comenze a levantar de mi cama y arreglarme para ir a la escuela. Hoy era el dia Viernes y el primer clase que iba a tener era la clase ABI 103. Me baje de mi cama y pise en unos de mis juguetes que deje en el piso ayer. Grite en dolor. Comenze a caminar al bano y me pegue en la puerta. Grite otro grito. Hay que dia tan terrible. Mi pie todavía me estaba doliendo. En el baño, mire que ay no tenia pasta de dientes entonces no podía llevarme los dientes. Mi boca ahorra van a oler muy feo. Me cambie y comenzar a poner todos de mis libros en mi mochila de escuela. No podría a encontarar mi libro o iclicker que necesitaba para la clase. Ya me tenia que ir pero no podría a encontrar mis cosas que necesitaba. Tambien me estaba a doliendo la cabeza. Nomas gare mi mochila y comenze a ir a la esuela. Cuando llegue mi profesosor dijo a la clase que íbamos a tener un pop quiz sobre la lectura de ayer. Que dia tan horrible. No me recordaba de lo que habimos hablado de ayer. Estaba muy triste porque no quería tomar el pop quiz porque no estaba preparada. Tambie n me estabab a doliendo la cabeza mas y mas. Cuando mire el pop quiz mire que no sabia las contestas a las preguntas. Hay que dia tan horrible.