Esta es una historia de como los gatos comenzo a apoderarse del mundo.
En el año 2050, los gatos comenzaron a sentirse descuidados por los humanos. No les gustaba cuando tenían que vivir con otros animales en su hogar. Especialmente los perros. Los perros siempre molestaban a los gatos. Los gatos se sentían como si nunca hubieran recibido la atención que merecían. Y había tantos de ellos en las calles. Nadie los quería. Es porque todos los humanos pensaron que los perros eran las mejores mascotas. Así que en la noche del treinta uno de diciembre, todos los gatos planearon reunirse en la plaza del pueblo. Ellos querían justicia. Sabían que ahora, era su momento de obtener el centro de atención. Más de un millón de gatos se presentaron a esta plaza del pueblo. Estaban tramando su historia.Este era su plan. Al día siguiente, por la mañana, asaltarían las calles. Entrarían en casa de sus dueños y arruinarían todo. Los muebles, la cama, y ​​toda la comida. Los gatos se unirán y asustarán a todos los perros en su vecindario. No se dieron por vencidos sin luchar. Se volverán físicos si tuvieran que hacerlo.Después de tres años de guerra entre gatos y humanos, los gatos finalmente ganaron. No quedaban otros animales o humanos. Los humanos huyeron a un planeta diferente una vez que se dieron cuenta de que eran superados en número y no podían defenderse.Los gatos finalmente fueron felices. Todo lo que necesitaban era el uno del otro. Nadie más. Finalmente estaban felices y contentos con el mundo.Puedes pensar que los gatos son tranquilos, simples y fáciles, pero debes saber que hay más de lo que se ve a simple vista.