En mi opinión, Of Mice and Men por John Steinbeck es una historia terrible. Yo leí Of Mice and Men en la escuela primario y no me gustaba que ocurrió en la historia. En la historia, hay dos protagonistas, Lenny and George, que son los trabajadores migrantes en California. Lenny and George están amigos íntimos, pero Lenny tiene una discapacidad mental cual pone estrese en su relación con George. A comienzo de la historia George and Lenny están escapando de otra granja donde ellos trabajaron en porque Lenny hizo algo malo. George y Lenny han estado amigos para mucho tiempo, pero George se está cansado con los errores de Lenny y quiere viaja y trabaja solo. Lenny hace muchos errores porque él tiene una discapacidad mental por eso Lenny no sabe comportamientos sociales apropiados. George y Lenny encuentran otra granja donde ellos pueden trabajar, pero después de algún tiempo, otra vez Lenny arruina la oportunidad buena y ellos deben huir antes el jefe les mata. En el final de la historia, cuando Lenny está llorando y pidiendo George por perdón, George dice que toda está bien y entonces, George mata Lenny. Yo pienso que esta historia es muy triste porque los protagonistas están amigos íntimos, pero George está cansado de ocuparse de Lenny y no quiere cambiar de trabajos y George piense que el solo solución es matar Lenny. También, Lenny tiene una discapacidad y George no sabe cómo proteger Lenny de otras personas que no entiende su condición y trata Lenny en una forma diferente.