Una experiencia terrible en mi vida actualmente ocurrió hoy. Fui en *CITY* esta semana pasada para visitar mi amiga para el día de las gracias. Así que, porque yo procrastinaba en mi tarea y escuela resume en dos días, yo pensé estaría una idea buena para regresar a *CITY*. Pero primero, yo querría visitar la playa en *CITY* porque me encanta la playa y estaba sólo treinta minutos de distancia por el autobús. El tiempo era alrededor menos cuarto de la uno de la tarde. “Okay,” yo pensé a ti mismo, “Tengo que a la parada del autobús de Amtrak a las dos y media. ¡Tengo tiempo!”

Cuando llegué a la playa, yo puse mis pies en el océano y relajarse en la arena. ¡Fue tan hermosa! El agua fue muy frio, pero no me preocupé, porque el sol fue brillante y hay una brisa agradable. Entonces, yo miré a mi teléfono y ver el tiempo era uno y treinta y cinco. “Oh no, va a tomar una hora para llegar a la parada del autobús de Amtrak.” Para cuando llegué en el autobús, tuve cincuenta minutos para llegar a mi destinación. Así que, yo esperé que el autobús llegaría a la parada del autobús de Amtrak en tiempo.

Estaba haciendo un buen tiempo. Escuchando a música ayudada con mis nerviosismos. Entones, de repente, el autobús paró sobre una milla de la destinación. Desafortunadamente, mi paciente no fue fuerte porque no me gusta esperar cuando estoy correr tarde. [Esto es donde la situación se volvió mala.] Así que, me salté del autobús para caminar a mi destinación. Sin embargo, yo no debería hacer eso porque, ¡el autobús empezó mover de nuevo!

El tiempo era a dos y dieciséis. “Tengo alrededor quince minutos,” yo pensé a ti mismo, “TU PUEDES HACER ESO.” Así que, empecé a correr por las calles concurridas de *CITY* con mi equipaje arrastrando detrás a mí. Parece que la gente caminar muy despacio cuando estas a tratando llegar en algún lugar. De todos modos, yo llegué a lo que yo pensé la parada del autobús de Amtrak, pero se volvió que cerró porque de construcción. Así que, yo corro a la parada temporal, pero yo estaba demasiado tarde. El tiempo era a dos y cuarenta y dos. Yo falté mi autobús y perdí treinta dólares.

Después mi realización, yo caminé a la estación de boletos para comprar otro boleto. Digo al hombre a la ventana de boleto que falté mi autobús y le pregunté a él si yo podría llegar otro autobús con mi boleto viejo. Para mi sorpresa, el hombre me dijo, “Sí, yo nomas imprimirte un boleto nuevo.” Y yo pude llegar a *CITY* unas horas tarde.

Ahora, estoy escribiendo esto unas horas después de esta experiencia. Mientras, la situación estaba terrible en el momento, todo terminó bien. Esta experiencía confirmado que yo estoy una persona que es siempre tarde