Es un día fría. No me gusta el clima frío. Jugando fútbol con mis amigos. Era mi primo año en escuela y el primero equipo. Es muy nerviosa. Mi equipo es muy talentosa y muy vieja para mi. Nuestras llegamos el playoffs por la primero tiempo en la histroría de la escuela. Los equipos era 1-1 por goles. Despues noventa minutos nuestras vamos al penas. Despues cinco penas dos equipos tiene cinco goles. Era mi primo año y no volentura. Mi entrenador pregunta me. No se como habla "no." Estoy muy nerviosa! Camino a la gole. Pateé la pelota. La pelota va a izquierda. Yo fallé la gole.  Perdimos el partido. Mi fue a casa y lloré. Me triste mucho. Come mucho comida y me ducha mucha tiempo. Ver una pelicula comica soy feliz. Mi entrenador habla en la telefono. Ella dijo que mucho (proud) para mi. Yo no tomo penal desde.