Mi terrible historia es sobre cuando fui a casa para las vacaciones de Thanksgiving y se me olvido hacer mi tarea. El primer día que estuve en mi casa recordé que tenía tarea que hacer pero me estaba divirtiendo con mi familia y ni siquiera estaba pensando en mis tareas. Mi familia y yo estábamos disfrutando nuestro tiempo juntos viendo películas y decorando el árbol de navidad. De vez en cuando mis padres le preguntaban a mi hermano menor si él tenía tarea y él, en tono de broma, mentía y decía que no. Mis padres nunca me preguntaron si tenía tarea porque saben que generalmente nunca necesito que me recuerden. Desafortunadamente, esta vez tuve que ser recordado. No fue hasta que mi mamá y yo estuvimos envolviendo los regalos de Navidad que me di cuenta que tuve tareas pendientes. Me levanté rápidamente y corrí a mi cuarto, asustando a mi madre. Ella dijo que parecía que había visto un fantasma. Agarré mi computadora y rápidamente revise el syllabus. Canvas dijo que dos tareas no habían sido completadas. Ya que leí eso, estuve muy estresada y rápidamente envié un correo electrónico a mis profesores. Les expliqué que siempre hago mis tareas a tiempo y si eso me permitían entregar mis tareas un poco tardes. Por suerte, recibí una rápida respuesta de mis profesores que me dijeron que puedo entregarlos tarde. Luego fui con mi hermano menor a la mesa del comedor para trabajar en nuestra tarea en el último minuto.