En mi vida personal y cultura vietnamita, la familia es muy importante. A mí, mi familia es siempre mi primera prioridad porque yo comprendo las luchas que mi familia tenía que soportar para darme una buena vida en los Estados Unidos. En mi familia, las personas que más importantes son mi madre, padre, y hermana. Mis padres me ayubaba con todos, pero a veces mi padre lo hacía de una manera muy extrema. 

Cuando yo era niño, mi padre siempre me compraba cosas o me criaba sin sus propias preocupaciones. Yo no he comprendido esta noción hasta que el médico lo diagnosticó con cáncer de pulmón. Yo me siento un gran dolor, especialmente en mi corazón. Imagina que un ser querido es enfermo terminal, ¿cómo te sientes? Por supuesto, mi hermana y madre estaban muy tristes. Nosotros supimos que mi padre no va a vivir por un largo tiempo, pero nosotros quisimos hacer su vida restante de gran disfrute. Yo le cociné su comida favorita a mi padre. Su comida favorita es "pho"; esta comida es de Vietnam. Yo recordé las memorias que mi padre y yo compartíamos. En este momento, yo comprendé mi padre. Él es no solo mi padre, pero él es una persona especialen mi vida.  

Desafortunadamente, mi padre se murió en la noche. Yo estuve al lado de su cama, donde él se murió. Yo y mi madre y hermana estábamos muy devestados. Yo me lloré en esta noche, pensando los tiempos que yo estuve muy malo a mi padre. Yo deseé que yo pudo pasar más tiempo con mi padre, pero ahora no puedo hacerlo porque yo nunca comprendía la importancia de mi familia cuando era niño. Esta historia es mi mayor lección. 