Hay una experiencia terrible de mi experiencia que recuerdo. Cuando tenía once años tuve que memorizar un poema para mi clase de Inglés. En primer lugar, yo tenía que encontrar el poema que quería usar para la tarea. Yo hice mucha investigación. Descubrí hermosos poemas de poetas famosos solo para darme cuenta de que sus poemas eran demasiado largos. Yo miré a Maya Angelou, Edgar Allen Poe, Robert Frost, William Wordswoth y más. Tenían poemas hermosos pero todos usaban demasiadas palabras. Finalmente, yo encontré el poema que realmente amaba. El poema fue llamado “Hope” por Emily Dickinson. Yo pasé un par de días repasando el poema en mi mente una y otra vez. El día de la asignación, me puse de pie frente a toda la clase y mi mente se quedó en blanco. Yo estaba asustado y nervioso. No yo estaba preparado. Yo miré a mis compañeros y quise huir. Mi profesor me ayudó dándome la primera palabra de cada línea, pero no podía hacerlo sola. La realidad era que necesitaba que ella recitara todo el poema para mí. Yo era el único en la clase que no podía recordar su poema. Es un recuerdo horrible. Lo único bueno de la experiencia es que aún puedo recitar el poema hasta el día de hoy. La vergüenza y la vergüenza ayudaron a mantener el poema fresco en mi mente. El significado del poema era esperanza y esta experiencia terrible ayudó a mantener mi esperanza viva a lo largo de mi vida.