Había una vez, hay une niña se llamaba Allie. Allie era una niña que estaba curiosa y chistosa. Un día Allie caminó a la bosque, pero su mama habló "Allie, no camina en el bosque porque hay muchas personas raras y malo. También, hay muchos animales que comen niñas y niños pequeños como tú."

Pero no escuchó a su madre y caminó por el bosque. El bosque era un lugar que es muy misterio y muchísimo peligroso. Allie encontró un árbol que era en el suelo y no en el cielo. Allie caminó a lado de el árbol. Después Allie camino por el lago. Cuando Allie llegó a el lago, ella fue nadando. Pero cuando ella esta mandando una cosa comió su pie. Ahora, Allie solamente tiene un pie y ella tiene mucho miedo. Después, un otra cosa comió su brazo. 

Ahora, Allie era muchisisisimo miedo. Ella vio dos monstruos en el lago. Las personas en el pueblo de Allie siempre leyeron cuentos sobre monstruos en el bosque, pero Allie no pienso estos esta cierto. 

Pero, ahora Allie sabó que estos monstruos están realidad. Ella nadó por el suelo. Después, Allie corrió por su casa en un pie.

Cuando ella llegó a su casa, su madre tiene mucho miedo porque su hija era tarde por cena. Cuando la madre veo su hija, ella manejó con su hija a el hospital y el cuarto de emergencia. 

El doctor dice que Allie estaría bueno después el pongo su pie y su mano en su cuerpo.

Esto día era un día muy malo para Allie y su madre. 