Hay muchos aspectos que se tienen que tomar en cuenta al relatar una historia. Si la historia es aburrida, sin clímax, si no la cuentas con el tono de voz adecuada, todos estos factores podrían contribuir a una terrible historia. Yo desde chica he sido muy buena contando historias por que como decia mi padre, “lo que no sabes te lo inventas”. Mi proceso mental es rápido lo cual me permite fabricar cantidad de cuentos en segundos; también ayuda al mentir. Desafortunadamente no es así para todos. Mi hermano es la peor persona para contar una historia ya que se traba mucho, se le olvida cual es la siguiente parte, y nunca enfatiza con su voz las partes “importantes” ni “emocionantes”. Mi hermano es tan malo contando historias que sinceramente creo que se podría decir que ese es su don. Se me hizo increíble ver como mi mama se quedo dormida mientras él le contaba a ella como había sido asaltado en la plaza esa misma tarde. No es que a mi mama no le importa el bienestar de mi hermano, simplemente fue el hecho que mi hermano lo contó como si estuviera contando cómo le fue al contar frijoles de una bolsa. Uno tiene que darle vida a la historia, crear una imagen mental en la mente de la audiencia. El objetivo principal es contar la historia con tantos detalles, con la voz correcta y con las pausas de suspenso debidas para que al final de la historia la audiencia pueda sentir que ellos lo presenciaron a primera mano; haci es como se evita contar una terrible historia.