Tengo un perro se llama *FIRST_NAME*. Está muy contento. Tiene piel moreno. Él es joven. Es gordo y guapo. Tiene dos años. El vive con un estudiante en *CITY* *STATE*. Le gusta correr en el parque. No le gusta dormir. Los lunes de la mañana hace un ducharse. Los sábados va a la playa. El perro tiene un grande corazón. Luego un día va al veterinario. Está muy enfermo. El estudiante esta preocupado y nervioso porque el perro no come. El perro es muy delgado. Él es calvo y feo. Él es viejo tiene viente años. No hay piel moreno. No le gusta correr en el parque por más tiempo. Le gusta dormir mucho. Él está muy enfermo. Al final el estudiante sabe que el perro se está muriendo. Después de clase el estudiante busca el perro pero él está muerto. El estudiante está triste por *FIRST_NAME*. Luego va compra un nuevo perro. 