Cuando era niña, mi casa era en fuego. Yo tenía ocho anos. Mi familia compró una casa nueva en *CITY*. Mis padres trabajaron en la casa. Una día en octubre, hubo mucho "smoke". No tuvimos ir a la escuela para una semana porque era un fuego. En la noche mi familia se dormía cuando mi madre se levantó y vio el fuego. Se despertó mi familia. Mi familia fue a el coche con mi perro. Mi familia y mi perro fueron a la casa de mi abuela. Tuvimos nada pero mi perro. El policia le dijo a mi madre que nos casa era en fuego. Se dormimos a la casa de mi abuela para una semana. Despues de mi familia vivó en la casa de mi abuela, mi familia vivia en un casa que no era nos casa pero era cerca de mi escuela. Compramos camisetas y más porque tuvimos nada. Despues de tres años, teniamos una casa nueva donde la casa que era en fuego era. Ahora cuando hay un fuego cerca de mi, yo estoy timido. Me molestaba que mi casa fuera en fuego. Me alegro que tenga una casa nueva. 

Una mujer no le gustaba que mi familia hiciera una casa nueva. Ella dijo que nos casa era muy alta. Ella "sued" mi familia. Despues de dos anos, ganamos pero mi casa hacia en tres anos. Normalmente una casa hace en un ano. Mi casa termino en 2010. Mi casa era en fuego en 2007. Me gusta mi casa nueva, pero no me gusta que mi casa era en fuego.

 