Cuando tenía 11 años, mi familia y yo fuimos a *STATE* para visitar mi tía y mi primo. Mi abuela también vivía con ellos. Mi primo y yo éramos amigos porque mi primo es un año más joven de yo. 

Un día, mi tía tuvo que trabajar y mi mamá tomó mi primo y yo al parque. Mi primo y yo jugamos por tres horas antes de que saliéramos. Nosotros estábamos cansados. Cuando estábamos en el coche, mi primo se durmió.

Cuando llegamos a casa, mi mamá dijo "Corre dentro y di a tu tía que tu primo se durmió". Yo corrí dentro y me caí en las escalaras. La casa de mi tía estaba decorada con conchas, así me duelen. Mi mamá corrió a mí y vio que mi barbilla rompió. Había mucha sangre. Yo empecé a llorar y mi mamá llamó mi tía y mi abuela que estaban dentro.

Me senté en el regazo de mi abuela en el coche cuando íbamos a la sala de emergencias. Destruí mi vestido favorito con sangre y nunca se lavó. Cuando llegamos a la sala de emergencias, yo conseguí 5 puntos en mi barbilla. Me dolía mucho y lloraba mucho. El próximo día, mi familia y yo íbamos a Disneyworld. Yo tenía que poner la medicine todos los días por una semana. Yo no nadé en la piscina del hotel porque mi barbilla tuvo que curar.

Los puntos salieron y mi mamá los guardaba. Tengo una cicatriz donde conseguí los puntos. Yo nunca corrí por las escalaras otra vez.