Yo me despierto ocho y media de la mañana hoy, pero yo tengo el examen de la clase de física a son las nueve en punto. Yo me cepillo los dientes con rapidez. Yo voy a la estación de autobús. Espero mas diez minutos, pero yo miro no autobús. Empieza a llover y tengo no paraguas. Después veinte minutos el autobús llega. Llego de la clase son las nueve y cuarto. Yo estoy mojado. Yo me siento y tamo el examen. Yo tengo mal porque estoy hambre y sed. Yo tengo no lápiz o bolígrafo. Finalmente le pido prestado un lápiz al profesor. El profesor está enojado. Yo escribo el examen y el examen es difícil. Yo necesito una calculadora para resolver los problemas, pero tengo no calculadora. El profesor está muy enojado y negó mi solicitud. Son las diez y cincuenta de la mañana y el fin de la clase de física, pero yo no termino el examen. Yo tengo muy triste.