Hay un niño se llama Juan. Juan vive cerca de la frontera de los estados unidos. Juan tiene cuatro años y está en la escuela primaria. Él es bajo y muy flaco, pero él puede llevar mucho. El padre de Juan se llama Alonzo. Alonzo es un fontanero que trabaja en las ciudades. Él es fuerte y es trabajador. La madre de Juan se llama Rosita. Rosita es una ama de casa, cuidando a los dos hermanos y una hermana de Juan. La familia no es rico, pero es muy contento y cariñosa. Pero la vida para la familia es dura. Alonzo toma la bus para la ciudades a las cinco por la mañana. Él trabaja durante doce horas al dia. Juan espera en la casa mientras sus hermanos van a la escuela. Se puede aburrir, por lo que va al parque. Se siente solo durante el día. Él no tiene amigos. Juan solo espera que llegue la noche. 