El fotógrafo negro Chris Washington se compromete a regañadientes a conocer a la familia de su novia blanca, Rose Armitage. Durante su viaje a la finca de la familia de campo, golpearon a un ciervo. Aunque Chris no conducía, el policía blanco pide la identificación de Chris; Rose interviene y el incidente no está registrado. En la casa, los padres de Rose, el neurocirujano Dean y hipnoterapeuta Missy, y su hermano Jeremy hacen comentarios discomfiting sobre la gente negra. Chris atestigua el comportamiento extraño de los trabajadores negros del estado: el ama de llaves Georgina y jardinero Walter. Decenas de personas blancas adineradas llegan a la reunión anual de Armitages. Expresan admiración por el físico de Chris y por figuras negras como Tiger Woods. Jim Hudson, un comerciante de arte ciego, toma especial interés en las habilidades de fotografía de Chris. Chris conoce a otro hombre negro, Logan King, que actúa extrañamente y está casado con una mujer blanca mucho más vieja. Mientras Chris empaca para irse, encuentra fotos de Rose en relaciones previas con hombres negros, contradiciendo su afirmación de que Chris es su primer novio negro. La colección también incluye fotos de Rose con Walter y Georgina. Él trata de salir de la casa, pero la familia Armitage lo bloquea, incluyendo a Rose. Él ataca a Jeremy, pero Missy lo hipnotiza. Chris se despierta atado a una silla en el sótano. Una presentación en vídeo con el abuelo de Rose Roman explica que la familia trasplanta los cerebros de la gente blanca en cuerpos negros; la conciencia del huésped permanece en el lugar hundido, consciente pero sin poder. Hudson le dice a Chris que quiere su cuerpo para que pueda ganar la vista de Chris y talentos artísticos. Finalmente mata a todo el mundo en la familia de Rose y su amigo Rod viene a salvarlo durante el mismo tiempo. Él tiene suerte y está vivo.