Había una viejita nunca trabajo en su vida. Cuando era niña ella era la consentida de su familia. Cuando se caso su esposo llevaba a la hija mayor y la hija menor a trabajar en ranchos y en los files. Pero la viejita y la hija de en medio se quedaban en la cuidad porque no les gustaba ensuciarse.

Pero no piensen que ella se quedaba a tender de su casa. Ella no sabía cocinar y no le gustaba limpiar. Ella mejor se la pasaba por las calles visitando a sus amigas. 

Cuando su esposo se murió, sus hijas tenían que decidir quién la iba cuidar. La hija mayor no tenía paciencia. La hija de en medio no tenia tiempo porque ella siempre estaba trabajando para pagar sus deudas. La hija menor era ama de casa entonces se decidió que la viejita sí iba ir a vivir con ella. 

Quisiera decir que vivieron felices para siempre pero no es así. La viejita vivió con su hija por muchos años.

Pero la viejita desarrollo Alzheimer's. Ella empezó a olvidar todo lo que su hija había hecho por ella. Olvido como su hija siempre le hacia de comer. Olvido que su hija le compraba ropa y zapatos. Olvido que su hija la llevaba al doctor. Olvido que ella era la única de sus hijas que la quería cuidar. 

Cuanto el Alzheimer's avanzaba ella empezó a crear sus propias historias y reescribir sus memorias. En vez de solo olvidar lo que su hija había hecho y empezó a creer que alguien más lo hizo por ella y que su hija nunca a hecho nada por ella. 

Aunque la viejita nunca le ha agradecido a sus hija por cuidar de ella, ella nunca a parado de cuidarla. 