 No lo sé una noticia o historia horrible. Pero, creo que cada historia hayan bueno y malo tiempos en el mundo.

Primero, hay una mujer que vive en *UNIVERSITY*. Ella se llama Karla. Karla es una estudiante en *UNIVERSITY* y ella estudio mucho. Específicamente, ella trabaja como una cajera en la casa de café en el campus y ella trabaja como una mecánica de bicicletas en el granero de la bicicleta está cerca del silo. En el campus, hay muchos estudiantes y Karla no les gustan somos estudiantes. Karla no les gustan los estudiantes que comprar bicicletas en el campus porque ellos son groseros y sucios. 

Entonces, Karla no le gustan algunas de sus clases porque ellos son aburridos y difíciles. Ella estudia ciencia computadora y física. Pero, hay profesores para enseñar malo en sus clases y los profesores son desagradables. 

En *CITY*, la temperatura hace muy frío y hace muy viento en invierno. Pero, en verano, la temperatura hace muy calor y hace muy húmedo. En *CITY*, hay varias tiendas y hay restaurantes y hay tiendas de café.

Karla no le gustan el centro de ciudad porque no hay muchas tiendas de ropa y el centro es pequeño. Entonces, Karla no le gusta el café en la casa de café en *UNIVERSITY* porque el café es malo y amargo. En la casa de café, Karla limpia en la cocina y cocina la comida como pasta, carne, arroz con pollo. 

Finalmente, la historia de Karla es horrible. 

 