Me llamo *FIRST_NAME*, soy es estudiante de economica. Una terrible historia sucedió yo era más joven. Fue el año 2010, mi familia y yo en un viaje a Europa. Yo tenia 16 años, y yo estoy muy emocionado por primeria viaje a Europa. Nosotros visitandamos Italia, Francia y Suiza. Era invierno y hacía frio. En Italia, nosotros visitamos todas las atracciones, incluido el Vaticano. En Francia, vimos nieve. En Suiza, vimos muchas  montañas guapa y hermosas. Fue un viaje un divertido, hasta el último día. Nosotros estuvimos en Milan pero necesitábamos ir a Roma para tomar un vuelo. Después de un largo viaje en carro, nos detuvimos en un centro comercial. Tuvimos nuestro almuerzo. Cuando nos íbamos, notamos nuestro carro de alquiler fue rompió en. Nuestros todas pertenencias fueron robadas! yo estabo tan enojado y sorprendido. No me quedaba ropa y me robaron mi ipod. (ipod fue popular entonces). Fue un final muy malo para un viaje divertido. tuvimos que buscar a la policia, y porque el aeropuerto estaba tan lleno que era difícil. Fue una experiencia terrible.

 

 