Mi papá y mi mamá tiene planes visita mi abuelo y abuela en casa en *CITY* el domingo por la mañana. Mi hermana y yo despertamos a las seis de la mañana. Nosotros cepillamos y bañamos. Despues de esto nosotros subimos al carro y papá conducir. Nosotros familia nos feliz y emocionado. Hace mucho que no visitamos mi abuelo y abuela. Al conducir nosotros escuchado ruido muy ruidoso. Nosotros asustado y mi papá revisar situación. Una terrible ocurrir. De neumático de carro tiene aplanar. Mi papá llamada el carro mecánico. Tristemente, visita en casa mi abuelo y abuela tiene cancelado. 