Yo y mi amigo fuimos a Mexico este verano. Cuando fuimos a el aeropuerto, dimos cuenta de que yo perdí mi pasaporte en mi casa. Luego, tuvimos que regresar a mi casa a obtener mi pasaporte. Desafortunadamente, no pudimos pedir un UBER a regresar a mi casa porque a última hora de la noche. Luego, decidimos a hotel cerca de el aeropuerto. Pero no pudimos encontrar un hotel apropriado proque fueron caro. Tuvimos que escoger un hotel porque necesitamos alguien lugares a vivir.Tan, tuvimos que pager otro 200 dolares para el hotel. Al día siguiente, pagamos otro boleto para el avión a México. Después de llegar a México, llamamos a Uber para llegar a nuestro hotel. En la noche, fuimos a un restaurante mexicano local y tuvimos una gran comida. Sin embargo, después de que salimos del restaurante, descubrí que dejé mi billetera en el restaurante y luego me puse en contacto con el propietario del restaurante. Sin embargo, me dijo que no podía encontrar mi billetera. Me sentí asombrado pero no tuve otra opción. Después de regresar al hotel, encontramos que el aire acondicionado no funcionaba. Luego, llamé a la recepción y les pedí que me ayudaran a arreglarlo. Tardé casi una hora en solucionar este problema y estaba realmente cansado en ese momento. Al día siguiente, nos quedamos en el hotel todo el día porque estaba lloviendo afuera. Decidimos ir al centro comercial para comprar algunos sourveniors. En general, es un viaje terrible y me hace sentir muy frustrado. Pero este recuerdo siempre me recuerda la importancia de tener cuidado.