El viernes, Sophie tiene su examen final para matemáticas. Ella está muy nerviosa para el examen. El jueves, Sophie estudio todo el día. Su semana estaba muy ocupado por que no tenía tiempo para prepararse. 

Es viernes y Sophie está muy cansada porque ella estaba despierto toda la noche. Después de que Sophie deje su apartamento,recuerda que no desayunaba. Llega tarde y no tiene tiempo para comer. En su camino a la clase, ella se cae de su bicicleta y le duele el brazo. Su brazo duele mucho. También, Sophie no podía recordar como encontrar a su clase. Sophie está muy estresada y comenzó a entrar en pánico. 

Finalmente, Sophie llegó a clase. En clase, Sophie miró en su mochila y se olvidó de su calculadora. Sophia no sabía qué hacer. 

La clase tomó la prueba.  Sophie no fue bien en el examen. Sophie tuvo un día muy terrible. 