Yo soy una rata. No entiendo que la gente no me gustan.

No sé quién es mi madre, y yo no conozco mi padre tampoco. Pero yo tengo mi amiga Jim. Jim es lindo y  inteligente. El tiene un vientre grande.

Cada noche, nosotros íbamos a los casas para comer.

Pero anoche, nosotros fuimos a la iglesia porque ayer fue Día de accíon deGracias. Hubo muchas gente en la iglesia. Ellos fuimos contentos.

Yo creí que la gente fuimos amable porque ellos se concentran con razar. Me atraen la comida en la mesa. Había el pavo, el pollo, la carne de vaca, el panqueque. Había muchas frutas también. Había la uva, la piña, la sandía.

Nosotros tuvieron hambre. Yo quiero el pollo porque el pollo apareció delicioso. Yo llame Jim y nosotros decidimos robar un pato del pollo.

Nosotros fuimos a mesa sin el sonido. Cuando la gente comían, nosotros escalamos el mesa para comer el pollo. Un chico nos vio y él lloró. “Dios mio!Un rato!” la abuela del chico nos vio también. Ella lloró y salto. Ella fue sorprendida y preocupada. Ella abrazó su nieto en seguida.  

Después de cinco minutos, la gente no fuimos tranquilidades. Tres hombre se apuraron hacia Jim y mi. La gente pareció odiosos.