Hoy es Halloween, yo me levanto a las ocho menos diez de la mañana, pero yo tengo la clase de español a las ocho en punto. Yo necesito ir a la escuela en autobús, pero por quince minutos. Yo tengo la clase de voleibol a las nueve de la mañana. Cuando estamos jugando voleibol, el voleibol golpea mi pulgar. ¡Yo estoy doloroso! Pero yo sigo jugando. Después de que la clase terminó, yo todavía siento mucho dolor. Entonces, yo voy a Student Health Center. Yo no puedo andar en mi bicicleta, porque mi pulgar es doloroso. El médico mira mi pulgar, la enfermera me lleva a hacer radiografías. El médico decide dar medicamentos. Yo necesito un poco de hielo, pero ellos no tienen. Entonces, yo voy a Peer’s Coffee por un poco de hielo. Después de conseguir el hielo, yo estoy caminando a la clase de biología. ¡Yo casi me caigo!