Un día, dos chicos jugaban basquetbol en la calle. Durante la juego, el basquetbol entró el patio a la una casa diferente del un chico. Pero, es la casa del hombre. Los chicos están miedo del hombre porque ello nunca habla con otro personas. El hombre nunca tiene personas encima la casa. Los chico saben el hombre que el hombre no di la basquetbol a los chicos. Entonces, los chicos hicieron un plan para entra la casa por la basquetbol. Los chicos entro la casa pero miedo porque ellos no saben encima de la casa. Cuando ello entro la casa, las cosas estaban mal. La casa estaba viva. La casa hice los chico salir y ir de a su casa. Pero los chico quieran la basquetbol. Los chicos fui de su casa a la casa del hombre. La casa del hombre intenta comer los chicos porque ellos llegan a segundo tiempo a la casa. Los chicos hizo la casa enojado. La casa estaba viva y seguía a los chicos de la ciudad. La casa estaba tan enojada que trató de comerse a los chicos. La casa no escuchaba del hombre. La casa enojada del hombre también. Los chicos y el hombre tuvieron que pelear la casa. La casa era muy grande, así que los chicos y el hombre tuvieron que hacer explotar la casa. La casa fue destruiba. Porque el hombre no tiene una casa, vive con un chico y su familia. Los chicos no mas miedo al hombre y tienen su basquetbol.

 