Primero de tiempo, esta una niña, ellas nombre es Anaiyah. Ella era mas bonita. Todoas las personas encanta La Niña peqeña. Ella es una princessa de la Amazon. Ella es May exoctica. Ella tiene una tia quen mirra Anaiyah cuando sus padres no pueden. Anaiyah es dies y ocho años. Una dia Anaiyahs padres fueron en una vacacion. Sus padres fueron Jamaica. Anaiyah quedò con su tia en su casa. Tres meses pasado y no escucha nada de Anaiyah’s padres. Aniyah y su tia estaban mucho preocupodo. Porque es muy raro por sus padres no responden. Ellas mirran las noticias y ellas mirrar un avíon. La avíon estrello en a un edificio. Anaiyah y su tia ojala que esta no son. Pero esta son. Anaiyah y su tia son son muy triste. Porque Anaiyah es la hija solo poor sus padres y la tia es su hermana solo hermana. Anaiyah y tu hermana eran llorando por muchas semanas y muchas meses. Uno ano pasado, y Anaiyah y su tia hasta es triste. Pero ellas es muy valente. Anaiyah la princessa de La Amazon nececita le volvere una riena porque Ella necesita prodeger sus pais. De las malo personas qien es matar las princessa y su tia, porque ellos quieren mandar ellas Amazon. Ella nececita casar un hombre porque ella puede le volverse la reina. Anaiyah y su tia mirar por un Principe por Anaiyah casar. Porque todos los principes es muy malo y grosero. Pero esta es un nino qien nombre es Julio, Ella es un servidor de la princessa. Anaiyah y Julio casado porque ellos necesitan salvar su Reino. Y ellos viveiron felices todos los dias.