Historia terrible 

En todo de mundo son muchas historia terribles especialmente en películas o libros de siglo 21. Ademas libros jóvenes no son muy bueno también, pero tengo muchos fantástico. Muchas directoras y escritores crear malo historias que hombres no me gusta leer or ver pero existe. Estas historias son crear cuando hombres no tengo tiempo para pienso y creo historia de cinco estrellas. 

En mí opinion estos horribles histories existe es directores y escritores piensan que este trabajo es buena pero es malo. En películas que los directores crean son para los espectadores que gusta este clima por ejemplo mucho feliz, risa y estupidez pero resulta horrible película y juego de actores es muy malo y no posible para mirar. Por ejemplo de este fenómeno es película de "tonto y tonto". Los libros actúa en sobre esto principio, pero los escritores busco diferentes destinatarios. Horrible historias nace es hombre tengo mucha tiempo y hasta aburrido o no tenga idea para historia.

Por ejemplo estas muchos buenos libros pero cuando  adaptación de libro fuera en cine no es muy buen es libro. Ademas películas de Harry Potter no es muy buena es un libro pero tengo muchas películas. Estes películas generar mucho dinero para una campana de cine. Muchas películas son modelada de libros pero no esta muy buena. Campanas de cine crear estas películas para dinero y fama.

Es un resume películas y libros tengo horrible historias pero no todas. Tienen muchas buenas películas y libros que sociedad le gusta muchismo. Horribles historias son crear cundo directores o escritores no tengo tiempo pero deben ganar dinero para sobrevivir en mundo.  

 