Yo tuve una experiencia terrible cuando tenía 6 años. Yo quería comprar un par de zapatos con mi madre en la tienda en el centro de mi ciudad. Nosotros fuimos a la tienda en autobús. Tenía un supermercado allí con los huevos, los quesos, las salchichas y los pollos. Nosotros llegamos a la tienda a las 10 de la mañana y estuvimos muy felices porque tuvimos comprar cosas nuevas. En la tienda, tuve la ropa, los zapatos, los sombreros, los collares y los anillos. Las cosas eran muy bonitas allí. Mi madre me compró unos zapatos rosas y yo me gustaron mucho. Sin embargo, mi madre perdió su billetera en la tienda y nosotros no lo encontramos mas tarde. Por lo tanto, nosotros fuimos a casa a pie porque no tuvimos dinero. A las 1 de la tarde, nosotros estamos mucha hambre. No pudimos ir al restaurante. Nosotros llegamos a casa a las once y media de la tarde. Pero para mi sorpresa, mi madre no se llevo la llave. Entonces, nosotros fuimos a la compañía de mi padre. La compañía está lejos de nuestra casa. Llegamos a la compañía a las dos y media de la tarde y comimos el almuerzo. Mi madre y yo estuvimos enfermos un día después por el mal tiempo. Fuimos a una farmacia para comprar la medicina. El día fue muy terrible y nosotros fuimos a la casa con mi padre a las 6 de la tarde. Estamos todos muy cansados y no queríamos hablar más.