Al comienzo del trimester, vengo a *CITY* desde China. Regreso a casa en *CITY* a las cinco de la tarde. Encuentro que mi perro caga por todas partes en el salon. Su cama esta rota. Le digo a mi amigo que lo cuide bien. Sin embargo, el no lo hace. No pasea a mi perro por un dia entero. En ese momento, no duermo ni como durante veinticuatro horas. Todavia tengo que limpiar la mierda de mi perro en primer lugar. Abro el maletin y dejo que mi perro salga. Sin embargo, no puedo controlarlo. Corre de abajo hacia arriba. Y no quiere detenerse por un tiempo. Llamo a mis amigos para que vengan a mi casa. Cinco presonas finalmente to hacen volver a su caso y podemos limipiar la mierda facilmente. Despues de eso, tengo que limpiar mi cuarto y limpiar mi ropa. No tengo tiempo para cenar. Que historia tan terrible.