Un terrible cuento

Yo tengo miedo cadáver. Yo y mi compañero de habitación fuimos universal estudio en agradecimiento este año. Nosotros fuimos la casa embrujada. La casa embrujada tiene tema de cadáver. Gentes fingen unos cadáver y asustan turistas. Mi compañero de habitación y yo fuimos aquí. Yo estoy asustado porque yo tengo miedo demonio. Yo lloré después de fui aquí. 

De la tarde, yo tengo una pesadilla. Después de dormí, yo apetecí vivir en la casa con mucho cadáver. Los cadáver quisieron coger y comer yo. Yo corrí veloz pero los cadáver movieron alrededor de yo. Yo levanté y lloré de nuevo. Yo no poder dormir toda la noche. Yo tengo un jaqueca en la mañana al día siguiente.

Es un terrible cuento por mi parte. Yo nunca iré una casa embrujada de nuevo porque yo no quiero sentir los sentimientos de nuevo. Yo espero que tengo una memoria mejor.