Cuando era niña, me gustaba cocinar. Cocinaba, cada domingo con mi familia. Pero, era necesario que yo cocinara con un adulto. Un verano, mi familia y yo fuimos al Barbados para visitar la familia de mi mamá. Porque yo, mi hermano, mi madre, y mi padre estuvimos en Barbados, decidimos para quedarnos en un hotel. A dentro de nuestro cuarto, haya una cocina. Estaba muy emocionada porque, me encantaba cocinar. Mi padre le gustaba cocinar y cocinaba muy bien. Cocinaba polla, plátanos, pescado, y más. Pero, decidí que quise cocinar una pizza este día cuando estábamos en Barbados. Nunca había cocinado una pizza, entonces estaba un poca nerviosa pero emocionada porque me gustaba pizza. Siempre he estado muy independiente por toda mi vida. Entonces , siempre querría cocinar sola, pero se estaba prohibido por mis padres. Un domingo cuando estuvimos en Barbados, mi familia fueron a la casa de mi abuela. Pero yo no sentaba, pos eso quedé en casa para descansar. Quiso ser malcriada, entonces cociné una pizza sin mi papá. Al principio, todo habría sido bien. ¡Pero, cuando la pizza estaba en el horno, la prendí fuego! No supe lo que fui a hacer. Tomé la pizza de el horno y puso agua sobre la pizza. Pero el fuego fue encendido todavía. Tres segundos más tarde, mis padres entraron por la puerta. Estaba aliviado pero tenía miedo porque ya supe que estaba en problemas. Cuando mis padres entraron la cuarto, mi padre apagó el fuego. Después, estuve castigada por el resto de la vacación. ¡Que horrible !