Ayer fue el peor día de mi vida. Me desperté para encontrar mi teléfono no estaba cargando y yo perdi mi primera clase. Este clase es muy difícil, así que es importante yo ir. Yo fui a comar el desayuno. Yo quise mi cereal favorito, Cinnamon Toast Crunch, así que me sirvió el bol. Entonces yo recordé yo olvidé de comprar leche. Yo tuve comer pan tostado en lugar. Me vestí rápido y me fui para el autobús. Yo había pagado para autobús porque yo olvidé mi identificación. Finalmente yo hago también de clase pero no pude encontrar un asiento así que sentía en el suelo. Después de esa clase yo había descanso. Compré comida y cafè. Es muy bien. Me relaje de la mañana loca antes de me último clase. Entonces montè mi bici a la clase y ¡derramado mi cafè encima de mi camiseta! La clase large y aburrido. ¡Finalmente llegó el momento de voy a casa! Yo había pagado para autobús de nuevo. En mi camino a casa yo llamè a mi madre para quejarse. Ella no respondió. Cuando lleguè a casa yo tuve empezar hacer mi tarea porqué tenía mucho.Trabajè mi tarea de la económica tanto tiempo entonces mi computadora murió. Yo fui en medio de un largo problema así que tuve que empazè de. Yo decidí cocinar pasta con pollo para la cena en lugar. Cuando es cocinaba volví la tarea. Yo fui terminar mi tarea económica y llegó a mi leer para mi otra clase. ¡Entonces olí humo y salté para apagar el horno! Este día es terrible.