Había una vez una cabaña en el bosque. Era muy viejo y nadie había vivido allí en mucho tiempo. Un grupo de amigos decidió quedarse allí durante las vacaciones de primavera un año. Pensaron que sería divertido quedarse en una cabaña aterradora en el bosque. Están muy equivocados porque esta cabaña está perseguida por un fantasma. Llegan el domingo. El primer día es un buen día. Van de excursión a la cima de una montaña y pueden ver todo el bosque. Es muy bonito. Duermen bien esa noche. Al día siguiente, las cosas comienzan a moverse cuando no hay nadie cerca. Los cuchillos se caen de la mesa, casi apuñalando a uno de los amigos. Todos están asustados ahora y quieren irse, pero un amigo dice que deben quedarse. Todos terminan quedándose. Se van a dormir y una persona se levanta para buscar agua, pero se caen por las escaleras y se rompen el cuello. Ahora están muertos y parece que fueron empujados por las escaleras. El resto de los amigos están aterrorizados pero no pueden irse, el auto está muerto y los teléfonos también están muertos. Van al lago para olvidar, pero luego dos más de ellos son devorados por el monstruo en el lago. Sólo tres personas más están vivas. De vuelta en la cabaña, el fantasma está loco, la gente está en su casa, por lo que cierra las puertas y separa a los amigos. Uno sale de la casa solo para ser asesinado por el asesino en serie que recorre el bosque. Otra es en el baño donde el agua desborda la bañera y se ahogan. El último es atacado por el fantasma, luchan durante mucho tiempo. Pero el fantasma los empuja por las escaleras y también mueren. Ahora están todos muertos. La cabaña en el bosque espera a sus próximas víctimas.