                                                     Una historia terrible

Había una cosa terrible este lunes. Tengo un conflicto con mi amiga *FIRST_NAME*. Mi otro amigo *FIRST_NAME* me visitó desde *CITY* durante las vacaciones de Acción de Gracias. Ella tenía que ir al aeropuerto en saco a volar de vuelta. *FIRST_NAME* promesa de que ella puede conducir a mi amigo al aeropuerto a las dos de la tarde. Sin embargo, el lunes, ella no se levantó hasta las tres de la tarde. Me llamó por tres veces, pero nadie respondió. Así que sólo usé Uber para llevar a mi amigo al aeropuerto. Me sentí un poco decepcionado porque ella nunca hizo tales cosas antes. Más tarde, ella se despertó y me explicó que ella se quedó hasta tarde el día anterior. Aunque ella se disculpó conmigo, todavía no puedo calmar mi enojo en ese momento. Creo que tal vez soy demasiado impulsivo y debo entender la situación de *FIRST_NAME*. 