El manana de lunes, Julia es muy contenta con su vida. Ella camina en el parque de la manana con su amiga. Se llama Maria. Despues, ellos desayunan a la cafe. Ellos desayunan un huevos y chocolate crepes. El es muy delicioso. Tambien, ellos beben cafe con leche y azucar. Ellos es muy feliz porque el desayuno. A las dos de la tarde, ellos juegan un juego de mesa con sus amigos en sus casa. De la noche, Julia y Maria es muy satisfecha. Ellos tienen un buen dia. El martes, ellos es muy triste y enfadada. A las siete de la manana, Julia y Maria desayunan a la cafe. Ellos es emocionada para un huevos y chocolate crepes, pero la cafe no tiene un huevos y chocolate crepes. Julia y Maria es muy sorprendida. La camarero dija lo siento. Ellos van a casa a las nueve de la manana. Despues, ellos desayunan las tostadas. 