Una Historia Terrible

Tengo una historia terrible. Esta historia es sobre una niña. Ella tiene seis años. Se llama Linda. Linda estuve en un lugar oscuro. Hay ruidos terribles y olores terribles en este lugar oscuro. Linda tiene solo su oso destartalado, Ensueño. Linda no tiene un abrigo o no tiene una linterna. Este es mal porque el lugar oscuro hacerse fría y es obviamente muy difícil ver cosas.

De todos modos, Linda quiso salir esto lugar pero ella no sabe cómo escapar. Ella grité. Ella lloró. Ella oré. Sin embargo, nada ocurrió. Ella continuó caminar sin rumbo fijo con su oso, Ensueño.

Hasta un dia, Linda se cansó. Durmió con su oso, Ensueño. Entonces de repente, su oso Ensueño le tocó el hombro. Linda grité.

“¿Qué está pasando?”

“Soy yo: Ensueño.”

“No, pero estás solo un oso juego con.”

“Sí y no, Lindita. Nos jugamos pero también estoy aquí para concederte un deseo.”

“¿Un deseo?”

Ella pensó que esto era un sueño. Ella no podía creerlo. Ella ha estado en el lugar oscuro por años--quizás décadas. ¿Por qué el oso la ayudaría ahora? Es muy extraño a ella. Por supuesto, Linda quiso salir este lugar oscuro más que nada. Por eso dijo que deseaba poder salir del lugar oscuro.

“Deseo escapar el lugar oscuro.”

“Si. Buen, tus deseos son órdenes entonces.”

Entonces Linda cerró los ojos. Para escapar del lugar oscuro es demasiado bueno de un sueño para hacer realidad. Sin embargo, ella no quería ser decepcionado. Que ocurrió a ella es muy extraño.

Cuando Linda abrió los ojos, pudo ver luz. Demasiada luz.

“¡Ayudame! ¡La luz me quema los ojos!”

Sin embargo, el oso no estaba en ninguna parte ser visto. Linda estuve solo.

 

Y esta es la historia terrible por qué la niña Linda es ciega.