Cuando escucho el titulo de una historia terible, el primer pensamiento que cruso mi mente es la historia de el dia que estuve en un accidente de automobil.

El dia que me acidente fue un miercoles. Fue en el primer día de clases. Habia tenido un dia largo y estaba muy cansada. Ese día tenia muchas cosas que hacer y tenia muchos lugares en donde tenia que ir. Mientras conducia hacia la casa, mi mente estaba repasando todo lo que habia pasado en ese dia y al mismo tiempo pensaba en lo que me faltaba hacer.

Estaba tan distraída que casi me pase la salida de la autopista que tenia que tomar para llegar al banco. Conducia hacia el banco sin música porque quería concertrarme en lo que estaba pensando y haciendo. Llegue a la calle donde tenia que dar la vuelta y en ves de esperar mi turno, di la vuelta y una troca grande se estrello conmigo.

 

En ese momento, sentí el impacto de la troca y oi el sonido de las ventanas del carro rompiéndose. Lo que hice fue tomar control del vehículo y me estacione en el estacionamiento del banco. Rápidamente vino el hombre que conducía la troca y me pregunto que si estaba herida. Recuerdo que le hable a mi padre y le dije lo que sucedió. En pocos minutos llegaron oficiales y bomberos y paramédicos. Cuando vi que no estaba gravemente herida yo les dije que se pudieran ir. Entonces me ayudo una oficial a tomar la información del otro conductor. Y después de fueron.

Al final mi carro quedo destrozado del lado derecho y la troca del hombre solo tenia unos raspones. Yo solo tuve moretones y unos raspones y el otro conductor no se lastimo para nada. Este accidente termino costando miles de dolares, y la peor parte es que apenas habia comprado yo mi auto y también el hombre su troca. Yo e tomado este dia como un leccion en paciencia, ya que no hubiera pasado el accidente si yo hubiera esperado mi turno en la intersección. Y también e aprendido que no es bueno preocuparse sobre cosas mientras estoy conduciendo, es mejor solo concentrarme en conducir el auto.