Una vez en la secundaria, me pasó algo muy vergonzoso. Solía ser una muy buena bailarina. Yo estaba en el baile avanzado en mi escuela. La mayoría de mis amigos bailaban conmigo. Hicimos saltos y vueltas por el suelo. La maestra me pidió que demostrara el salto. Estaba muy orgullosa y emocionada de que me pidiera que demostrara el salto delante de toda la clase. Salté y caí. Fue muy divertido y mis amigos se rieron. Pero me dolió mucho. Camino hacia el costado y miro mi pie. Había un bulto enorme. Me dolió tanto. Fui al médico y me dio una radiografía. De hecho, me rompí el pie. Lloré porque no podría bailar durante tres meses. Así que esperé hasta que mi pie roto sanó y luego pude bailar de nuevo. Estaba tan feliz que finalmente pude bailar. Pero sucedió algo terrible. Mi pie todavía duele. Esto me hizo herir mi tendón. Rompí mi tendón de mi hueso de la sentada. Estaba tan enojada que me volví a lesionar. Esta vez, no fui al médico porque todavía quería bailar. Pero el baile y el estiramiento era tan doloroso que lloré. Fui al médico seis semanas después y me dijo que me rompí el tendón. Estaba tan disgustada que tendría que perderme el baile de nuevo. Escuché al doctor y no bailé durante otros tres meses. Cuando volví a bailar, el baile nunca fue el mismo. Ya no era flexible. Ya no podía saltar más. Ya no podía girar más. Mi tendón arruinó mi baile. Cada día era un dolor constante. Sin embargo, aún me gustaba bailar. En conclusión, siempre tuve dolor en mi tendón. Todavía vivo con dolor hasta el día de hoy. Pero todavía me encanta bailar.