Tengo un cuento terrible durante la vacación de Acción de Gracias. En el viernes negro, voy a OUTLETS en coche con mis amigos. Originalmente, estoy muy feliz porque quiero comprar muchos productos. Por ejemplo, a mí me gusta comprar nuevas cosmáticas, ropas y zapatos. Tengo un plan bueno para mis compras. Mis amigos también hablan productos que quieren comprar. Nosotros estamos muy emocionados. Sin embargo, es muy terrible. Primero, el cielo empieza a llover cuando llegamos allí. Segundo, hay muchos personas. Tenemos que aguardar mucho tiempo para entrar las tiendas. Tenemos mucho frío y hambre cuando esperamos. Tercero, después de entrar las tiendas, no hay buenos productos. Estamos mucho tristes y desanimados porque todo está mal. Luego, vamos a la casa en coche de nuestro amigo. Por desgracia, el carro está roto. Nosotros estamos nerviosos. Mi amigo llama a la compañía de seguros por su coche. Por último, vamos a la casa en Taxi. Es un diá muy terrible.