Un día que fue terrible fue cuando yo rompí mi pierna. Cuando yo era pequeña, montaba cabellos todos los días. Montar cabellos era mi actividad favorita, pero ahora, no monto nunca porque es muy caro. La día que yo rompí mi pierna fue un martes. Yo tuve escuela y esperé para clases a terminar. Todos los días quise a montar y toqué como escuela estaba muy lejos. Antes de esta día, yo nunca ha roto un hueso. Cuando yo montaba, yo tenía practica con un entrenador y ella me enseñó a montar y competir con mi cabello. Las practicas estuvo una hora y media y mi cabello y yo siempre estuvimos muy cansados de el ejercicio. Este día, estaba lloviendo cuando yo montaba. Todo del suelo fue resbaladizo y mi cabello fue muy cansado después de nosotros practica. Mi cabello tuvo miedo de una rama de árbol y saltó cuando no me preparé. Yo caí y mi cabello pisó a mi pierna. Yo nunca tuve dolor como esa y yo me desmayé. Yo no recuerdo mucho y yo desperté en el coche con mis padres. Nosotros manejamos a el hospital y yo no pude ver a mi pierna porque estuvo roto en dos lugares. Yo pude a ignorar el dolor pero fue muy fuerte y empecé a llorar. Cuando nosotros llegábamos, mi papa me llevó dentro de el hospital. Nosotros esperábamos por veinte minutos antes de nosotros podemos a hablar con un doctor. Por fin, un doctor sacó mis x-rays y dijo que yo rompí mi pierna en dos lugares y que yo necesité a llevar un escayola por seis meses. 