Yo sé una historia terrible sobre una persona quien tuvo un día horrible.  Mi amiga perdió su teléfono y necesitó manejó a la otra ciudad. Ella estuvo perdida por una hora.  Después ella decidió regresar a su casa.  Trató de buscar por su teléfono pero no sabía a donde estuvo  su teléfono.  Ella quiso comer pero no tuvo comida en el refrigerador.  Ella fue a un restaurante y el camarero derramó sopa on su camiseta y no tuvo otra camiseta o una chaqueta.  Su ropa estuvo mojada y sucia. Luego, ella necesitó ir a escuela porque ella tuvo una clase en una hora.  Estuvo esperando por treinta minutos y el bus no llegó.  Ella caminó a otra parada de bus pero cuando ella llegó, ya perdió el otro bus.  Ella perdió su clase y regresó a su casa.  Sus compañeros de cuarto le pidieron qué pasó y ella comenzó a llorar.  Entonces, ella durmió durante el resto del día.  La próxima día, mi amiga no quiero hacer nada.  Sus compañeros de cuarto no sabía para hacer.  Ellos la dieron su comida favorita y ayudaron mi amiga con su tarea. Pero, todavía ella estaba triste.  Los dos días fueron los peores días ella tuvo en mucho tiempo. Perdió muchas cosas y otras malas cosas pasó a ella.  Hay nada para hacerla feliz.  Mi amiga durmió por varios días y no que quiso hacer nada.  Ella creó que el mundo no le gusta a su.  Estuvo muy triste para ver mi amiga así