Cuando tenia cinco anos, yo estaba viviendo en china. El lugar de trabajo de mi mamá está muy cerca de mi casa. Así que solía jugar en la oficina de mi madre. En un dia antes de almorzar, Un colega de mi mamá me dijo que jugar en su oficina. Y yo dije:"si!." El juego de computadora es muy divertido para mí, y me olvidé del tiempo. Cuando terminé de jugar, eran las 3 de la tarde. No le dije a mi mamá y ella me esperaba para el almuerzo. Corro a mi casa y vi a muchos policías en mi casa. Estaba pensando por qué hay tantas políticas en mi casa. Mi mamá y mi papá me golpearon muy fuerte. Mi mamá lloró y mi padre me siguió golpeando. Porque pensaron que me había perdido. Veinte años después, todavía recuerdo. Creo que esta es una historia terrible.