Hoy es una día muy mal. En general, me levanto por las mañanas a las siete. Hoy, yo me levanto a las ocho. También, en general yo me gusta comer huevos por la mañana. Pero, hoy yo como el pan. Yo voy a colegio a las nueve por la mañana. Pero hoy yo no viaje en autobús. Yo corro a la colegio y estoy muy cansada. No me gusta correr. No soy es activa. Hoy yo tengo dos exámenes. Uno examen para español y uno examen para ciencia. Yo quiero estudiar por la examen pero yo trabajo a las diez y hasta las tres por la tarde. Yo quiero hacer bien para exámenes porque yo estudio veterinaria. Pero hoy es una día mal. Yo quiero la mañana sea bueno. Yo estoy muy cansada porque yo me acosto a las dos por las mañanas. Yo quiero dormir pero yo trabajo y yo quiero estudiar.