Más que una pesadilla, era mi nueva realidad. La mañana del 1 de enero de 2012, después de una noche de celebración por el nuevo año, mi madre entró destrozada a la habitación en donde dormíamos mi hermana menor y yo. Su llanto fuerte y su mano en mi espalda me despierto de un profundo sueño que seria el ultimo que me traería un sueño tranquilo.

La voz temblorosa de mi madre apenas podía juntar las palabras para decirme que mi abuelita había muerto. Mi mundo se derrumbaba y sin parar, las palabras que habían salido de la boca de mi mamá seguían pasando por mi cabeza. Mi llanto incontrolable se desató. No podía moverme, ni al mirar a mi madre arrodillada ante mí, totalmente destrozada. Mi hermana aun chiquita no entendía lo que pasaba y ella solo nos abrazaba. Después de lo que fue para mi una eternidad entro mi papa a mi cuarto para consolarnos y decirnos que había comprados los boletos de avión a México para esa misma noche. Así pues, con mi corazón despedazado y sollozando empecé a hacer la maleta de mi hermanita y la mía.

Aterrizamos en el aeropuerto de *CITY*, Michoacán, México a las cinco de la mañana y al salir del aeropuerto mi tío nos estaba esperando para llevarnos a *CITY*, Guanajuato. Mi abuelita murió en un hospital en *CITY*, así que en *CITY* serían los servicios funerales. La mayoría del tiempo mis padres y familiares adultos estaban ocupados con la gente que venía a darles el pésame, y yo estaba con mis hermanas y mis primos mirando una película que mi papá había puesto para que mis primos se mantuvieran entretenidos. La película a mi no me podía entretener, yo solo quería a mi abuelita.

El día de su funeral se celebró una hermosa misa en su honor antes de llevarla a el cementerio. Al mirar el ataúd bajar, mi llanto y dolor aumentaban. Nos despedimos de ella por última vez aventandole una rosa blanca antes de que taparan su tumba. Después de dos horas regresamos a la casa que era de mi abuelita. En vez de la alegría que siempre se sentía en su casa, ese día solo se sentía el vacío de su presencia.  

Después de una semana, mi familia y yo tuvimos que regresar a los Estados Unidos. Aunque regresamos a nuestra casa, nuestras vidas nunca más volvieron hacer igual sin mi querida abuelita. Paso mucho tiempo antes de que reconocería que con estar triste no iba regresar mi abuela, pero cuando por fin me di cuenta decidí llevar su recuerdo en mi corazón, ya que la persona no muere mientras su recuerdo se mantenga vivo.

 