Un día Perla despertó y se dio cuenta que no estaba en su cama. Estaba en un lugar desconocido, acostada en algo que en todos los aspectos parecía hongo pero que no podía ser hongo. Era gigantesco, mucho mas grande que ella, y ella no era chica para sus diez años. Por supuesto que su primer pensamiento era que estaba soñando, entonces intento volar (lo que solía hacer cuando despertaba en un sueño) pero no lo logro.

Qué raro, pensó Perla. Pero entonces caminare, que no me voy a morir. Entonces empezó a caminar… y caminar… y caminar.

¿Ya cuánto tiempo llevo caminando? se preguntó. Camino y camino y sin embargo nada cambia. Allí esta el hongo y aquí sigo en este bosque horrendo. Entonces ya Perla comenzó a asustarse, porque lo que le daba mas miedo en todo el mundo era lo que le estaba pasando. No podía irse ni aquí ni allá lo mas que lo intentaba.

¡No es justo! pensó. ¿A quién se le ocurrió que soñara esta pesadilla tan horrenda? Entonces Perla intento despertarse, algo que usualmente se prohibía rotundamente. ¡Pero esto es urgente! pensó. Se que si me quedo aquí me voy a poner mas loca que todos los locos en el manicomio.

Se dio cachetadas y se pellizco la piel, y cerro los ojos. No pienso seguir aquí ni un momento más. Y entonces fue cuando se sintió que cambio de parecer y abrió los ojos. Vio un arco iris, unicornios, y hadas. Y esta vez cuando intento volar, si voló. Fue entonces que se dio cuenta que este era un sueño y el hongo y el bosque era realidad porque su papá la acababa de echar de la casa.