Había una vez, había una chica a la que le gusta nadar. Se unió a un equipo de natación porque le gustaba el deporte. Ella también quería conocer gente nueva. Después de unos días, a ella le empezó a gustar este chico en el equipo de natación. Ella era tímida para hablar con él, pero se hizo amigo de él porque él era amigo de su hermano. Era alto, inteligente, atlético y divertido. También era simpático y agradable, pero a muchas chicas les gustaba. Ella no estaba confidente y tiene ansiedad. Las otras chicas tienen todo lo que ella no tiene. Ella sabía que nunca estaría con él. El chico le daría señales de que le gusta la chica, pero ella no lo sabía. El chico hablaría con ella, pero ella se pondría nerviosa y tartamudearía mientras hablaba. Ella no sabía qué hacer cuando el chico le habla. Pasaron cuatro años y no ha pasado nada entre ellos. Le gustaba el chico todo el tiempo y esperaba ir a la práctica de natación todos los días solo para lo ver el chico. Ahora se van a la universidad. Se quedó en *STATE* y el chico se fue a *STATE*. Ella todavía piensa en él, pero él está con otra chica ahora. Ella se pregunta la niña lo trata bien y si lo volverá a ver. La niña nunca tuvo novio y ha estado soltera toda su vida. Tal vez se encuentre con alguien en la universidad y se olvide del chico, pero por ahora todavía le gusta y él no lo sabe.