El efecto mariposa: una pequeña decisión o acción puede tener grandes consecuencias. 

Alfonzo estaba manejando al trabajo cuando de repente una ardilla salta hacia el camino. Él trató de desviarse fuera de la ardilla y chocó contra un árbol. La parte delantera de su coche, incluyendo ambos faros, rompió. Sin embargo, el coche todavía funcionó y Alfonzo es super pobre. Por lo que, él eligió no arreglarlos. Alfonzo continuó su día como si nada hubiera pasado.

Ricky se levanté ese día más feliz que un niño en Navidad. Ricky iba a obtener una gran promoción con un salario más alto y además, planeaba proponer a su novia de 4 años. Él pasó una semana buscando el anillo perfecto y cuando lo encontró, gastó un mes de salario para comprarlo - algo que vale la pena para la mujer que ama. hizo una reservación en su restaurante favorito y estaba planeando llegar temprano para esconder el anillo en un pedazo de pan. Todo el día, estaba ansioso, pero no podía enmascarar la sonrisa en la cara. 

Ana también se levanté ese día muy contenta. Su novio, Ricky, la invitó a cenar. Ana pasó una  hora para poner en lo maquillaje. La noche estaba oscura y lluviosa. Camino del restaurante, Ana conducía detrás de un camión lento en la carretera. Ella quiere pasar el camión y comprueba sus espejos. Pareció claro, pero en la realidad, Alfonzo con su coche sin faros estaba acelerando por el otro carril. Ana empezó de cambiar carriles y Alfonzo chocó contra Ana. El coche de Ana giró en el tráfico opuesto y fue golpeado de nuevo. Se murió en el impacto.

Ricky esperó una hora para Ana y la llamó varias veces sin ninguna contesta.