Hay un chico que se llama Ben, Ben tiene diez años. Ben ha tenido una vida muy difícil y triste. Cuando Ben era cinco años sus padres murieron. Después sus padres murieron Ben fui a vivir con su tia y su tío, pero hay un problema. La tia de Ben era una mujer mala, ella grito en Ben cada día. Ben era muy triste porque falló sus padres y porque la tia era mala. Ben decido dejo su tia y encontro un nuevo casa. Ben toco todo su ropa y dejo por escuela y después el día de escuela Ben corro a la casa de su abuela. La abuela de Ben era una persona muy simpática pero ella no tiene dinero. Ella dijo a Ben, "necesitas regresar a su tia" pero Ben no le gusta a su tia. Ben decido dejo su abuela porque ella no tiene dinero y quiere que regresas a su tia. Ben fui a la escuela y dormido en el gimnasio. El sabia que el necesita encontrar a nuevo casa. Ben no sabia donde que mira por una nueva casa. El día siguiente Ben le dice su amigo acerca de su problema. El amigo de Ben que se llama Chris, tiene un idea. Chris quiere que Ben viva con el. Ben y Chris fuierion a la casa de Chris. Ben le explica la situation a los padres de Chris. Los padres de Chris era ocupada, ellos no son familia de Ben. Ellos decidieron regresa Ben a la su tia. Ellos a dicho Ben, su tia es su familia y necisitas vivas con ella. Ben y Chris era triste. 