Cuando tenía diez años, los vestidos rosados ​​estaban de moda y muchas niñas de mi clase tienen uno, así que le pedí a mi madre que me comprara un vestido rosado, pero ella rechazó mi solicitud porque era demasiado expansiva. Pero no lo entendí y simplemente mi madre ya no me amaba. Después de una discusión masiva, me escapé de casa. Era corto y delgado en ese momento, y como tenía prisa, me olvidé de traer dinero y chaqueta. Hace frío a las ocho de la noche, me siento impotente y molesta en ese momento porque pensé que mi madre me había abandonado. No me atrevo a ir demasiado lejos, así que me senté en un banco del vecindario y lloré. Mi madre no me escuchó llorar hasta las diez y media, y cuando volvimos, mi padre me pegó para enseñarme una lección. Esta es la historia más terrible que he experimentado en mi vida.