Todo cambió el día que recibió las noticias del doctor. Había aprendido que solo tenía 70 días—10 semanas—para vivir. “Que debo hacer,” pensaba él. Solo tenía 19 años, una estudiante de segundo año de la universidad de *UNIVERSITY*. Pensaba que “hay tanto vida para vivir,” y que “hay mucho que no he hecho.” Se preocupaba que hubiera perdido la oportunidad tener una vida llena. Este día hizo la decisión que, para estos 100 días, trataba de tener una vida llena con las amigas y familia que ama.

Quería hacer las actividades más atrevido que nunca no había hecho. El día primero después de las noticias, hizo el paracaidismo deportivo con su amigo mejor. El día segundo hizo el puenting con su papá. El día tercero, hizo el salto de acantilado con mi hermano. Pasó lo demás de la semana esquiando con la familia.  Solo tenía 60 días más.

Le encantaba la naturaleza. Visitó a muchos parques nacionales como el Gran Cañó, Yosemite, Parque Nacional Sequoia, y muchas más. Pasó 30 días explorando y acampando en los parques nacionales con la familia. Tenía 30 días más.

Se había dado cuenta de que se había estado en los estados unidos por la totalidad de su vida. Trataba de viajar todos los continentes menos Antártica. Visitaría los 3 países más famosos de cada continente. Visitó a Canadá, México, Chile, Columbia, Perú, Tanzania, Morocco, Rwanda, Irlanda, España, Francia, China, Japón, Taiwan, y Australia. Tenía 15 días más.

Quería pasar una semana ayudando aquellas que necesitan apoyo. Él trataba de dar dinero y comida a la gente sin hogar.

Pasó el ultimo día por despedirse a las personas que ama.