Me gusta los gatos muchos perro es muy pequeno y  calma. Tú jugar  con los gatos. Yo quiero un gato perro mi mama no quires un gato.

Un día, vio un gato lindo y pequeño en mi vecindario.
vi el gato y el gato necesita comida.
Vio al gato cuando iba a la escuela.
no tenía comida la primera vez que lo vi. Le pregunte a mi mama sobre el mantenimiento del gato. Mi mama  me dijo que era demasiado pequeña para mantenerla.
mi mama también no tenía comida para darle. Estaba triste.
quería tener al gato. Hice un plan para alimentar al gato en mi camino a casa.
entonces, recibí comida de mi casa y volví al lugar. No pude encontrar al gato. Me siento más triste.

El gato es de color marrón.
No podía quedarme hasta tarde ese día.
Al día siguiente no comí mi almuerzo y en lugar de dárselo al gato. Pensé que darle un atún al gato era bueno. También le di agua al gato. Hacía frío afuera. No sabía quién era el dueño del gato. El gato parecía frío, pero yo no podría haber dado nada. El gato recordó al gato de mi amigo. Creo que el gato se perdió. El gato no tenía casa.

Quería poner letreros en mi pueblo para que la gente lo supiera. No pude hacer esto porque no volví a ver al gato. Lloré y quería buscarlo. No encontré al gato. Espero que haya encontrado un muy buen lugar.

 

 