Una historia terrible es lo que está pasando ahora con los incendios. Para mi esto es una historia terrible porque miles de personas perdieron sus hogares. Es algo muy triste porque no solo perdieron sus hogares, también algunas de estas personas perdieron familia y amigos. Aún más triste para esa gente porque mientras todos los demás están celebrando el dia de accion de gracias, navidad, y año nuevo en sus casas con sus familias las personas de los incendios no tienen a donde ir, la mayoría de los afectados perdieron sus casas. También es terrible no poder hacer mucho por ayudarlos en su tristeza. Claro se les puede ir ayudar con llevar materiales que ocupan pero para estas personas las pérdidas más grandes son las de sus familiares y amigos. Muchos pueden opinar que si se les quemó sus casas que no importa tanto como haber salvado sus vidas y si es cierto, pero para muchas de estas personas sus casas eran lo único que tenían, por lo que trabajan todos los días, para poder tener un hogar. También no es fácil ver como a gente cercana a ti esta sufriendo por esta catástrofe. Es increible como en cuestión de horas la vida de muchos se vino abajo. Muchas de estas personas tuvieron que tomar decisiones muy fuertes en segundos para poder salvar sus vidas y las de sus seres queridos. Las historias que cuentan muchos de los afectados son muy asombrantes y te pone a pensar a que tenemos mucho por que estar agradecidos.