Todo comenzó con un juego de balón prisionero (Dodge ball) en la primaria en el sexto grado. Era tiempo de ir a recreo y todos estábamos emocionados a poder jugar con el balón. Mi amiga *FIRST_NAME* me pregunto si quería jugar un juego con ella y yo le dije que si porque era una persona muy divertida. Entonces quedamos que íbamos a jugar balón prisionero entre las dos solamente. No queríamos jugar con otras personas porque queríamos jugar una forma diferente. El juego era que una tenia que agarrar la pelota y corretear a la otra y pegarle con la pelota. Le tocaba a *FIRST_NAME* primero, ella me tenía que corretear hasta que me pegara con la pelota. Yo comencé a correr muy rápido y sentí que estaba muy a cercas de mí y volteé para atrás y vi que se me estaba acercando. Comencé a correr más rápido pero cuando volteé para en frente se puso todo mi pelo en la cara y no pude ver el contenedor de basura que estaba en mi camino directo. ¿Qué fue lo que paso? Mi cachete derecho choco con el contenedor de basura. No soy dramática pero después que choque el mundo se hizo oscuro por unos cuantos segundos. Todas mis compañeras vinieron en prisa a levantarme mientras que mis compañeros se estaban muriendo de la risa. Mi mamá me recogió de la escuela pero tampoco mi madre pudo aguantarse de la risa. El día siguiente mi cachete del lado derecho estaba hinchado y estaba morado y rojo. Iba a la tienda y la gente que me conocía me preguntaba si me había peleado con alguien y porque muchas de las veces que me preguntaban estaba con mi mamá o mi hermana ellas les decían que choque con un contenedor de basura. Ellos se comenzaban a reír y yo me moría de la vergüenza. En la escuela mis compañeros se burlaban de mi y adrede me preguntaban, “*FIRST_NAME*, con quien te peleaste?” Era una pesadilla escuchar las burlas en la escuela y en la casa pero lo mas peor fue que en la misma semana nos tomaron la foto de la clase y mi cachete todavía se estaba recuperando. Llegaron las fotos (the sample) en la escuela semanas después y yo no las compre porque no se las ensene a nadie mas que el bote de la basura.

 