Una vez cuando yo estaba pequeno me gustaba andar con mis amigos de la escuela. Como siempre me gustaba estar con ellos yo trataba de divirtirme. Ellos le gustaban jugar futbol la mayoria de tiempo. Como nos gustaba jugar futbol nosotros siempre hacimos competencia. Cada uno de nosotros tratamos de hacer el mejor. Cuando algien perdia tenia hacer 5 push ups. A todos a mis amigos no le gustaban a perder ni a mi. Todos queriamos ganar. Antas que esto comenzara yo le dije a mis padres que me iba a meter en un equipo de futbol en la escuela. Ellos estaban de acuerdo con eso porque era una manera para que yo podia hacer ejercisio. A mi nunca me a gustado hacer push ups. Entonces como a mi me ni me gustaba hacer push ups yo trataba de no peder. Yo jugaba con mis amigos todo los dias depues de la escuela mientras esperamos a nuestros padres que nos recogiera de la escuela. Una vez me toco perder y yo no queria hacer los push ups. Lo tube que hacer porque si yo no lo hacia mis amigos se iban burlar de mi. Cuando llege a la casa le dije a mis padres que yo ya no queria estar en el equipo porque ya me canse de jugar ese deporte. Ellos no me creian porque ellos sabian que a mi si me gustaba el futbol. El dia siguinete fueron a la escuela y le preguntaron a mis amigos porque ya no queria jugar. Le dijieron que yo perdi y talves por eso yo no queria jugar. Mis padres me dijieron que yo tenia que aprender de ganar y perder. 

 