Una historia terrible que se me viene a la mente fue cuando yo tenía como trece años. Mi mamá me habia recojido de la escuela y nos fuimos a comprar telas para mi mamá, ya que quería coser unas colchas y también ropa. Me acuerdo que esa dia no comi lonche porque no me gustaba lo que estaban sirviendo, haci que tenia mucha hambre. Le había dicho a mi mamá que quería comer y dijo que no mas compraria las telas rápidamente para luego ir a comer. No quería apresurar a mi mamá así que me espere. Al comprar su material mi mamá me preguntó qué era lo que quería comer. Entre todas los restaurantes, escogí un lugar de hamburguesas no tan conocido para nosotras, pero se veia que tenian buena comida. Las dos compramos nuestras hamburguesas y nos salimos a comer a otro lugar. El lugar estaba lleno así que no había espacio para sentarnos. Decidimos caminar unas cuantas cuadras y vimos un puesto de sandwiches y hot dogs que tenían sillas y mesas puestas en la banqueta. Empezamos a comernos nuestra hamburguesa después de encontrar un asiento. Yo estaba a media hamburguesa cuando me pase la comida y senti algo en mi garganta. Me dolía pasar saliva y empecé a decirle a mi mamá que tenía algo en la garganta. Ella inmediatamente abrió mi boca para tratar de ver que era y vio un pelo muy largo. Trato de jalarlo pero al oír mis quejidos y que no quería salir, paro y luego lo volvió a intentar.  Al jalar el pelo, sentía como si alguien me estaba rajando el cuello con un cuchillo. Finalmente, lo pudo sacar el pelo y empecé a llorar de asco y de dolor. Es algo que cuando recuerdo, lo revivo. Todavía me acuerdo como se sentía y es una historia terrible que no quiero volver a revivir.