“¡Ponte los zapatos!” grito mi mamá cuando me vio correr hacia la casa de mi tía.

Nunca me ha gustado ponerme zapatos, quizás esa es la razón por la que me crecieron tanto los pies. Me encantaba sentir el zacate fresco al correr.  Nunca le hacía caso, aunque siempre me advertía que me iban a picar las abejas o iba a pisar un vidrio.

Al acabarse el zacate tenia que cruzar una cancha de basquetbol para llegar a la casa de mi tía. Al pisar el pavimento sentí un dolor agudo en el pie. Me detuve y levanté el pie. Miré para abajo y vi que un vidrio se me había encajado en el pie. Al mirar la sangre que flui de mi pie al pavimento me empecé a asustar. No tenía miedo de que había un pedazo de vidrio en mi pie si no de lo que me iba a decir mi mamá.  A pesar del miedo sabia que tenía que regresar a mi casa y empecé a caminar. Al caminar a sentir mas dolor y comencé a llorar. Mi mamá salió corriendo de la casa y me pregunto que había pasado.  Cuando voltio hacia abajo y miro mi pie se puso pálida. El vidrio me había penetrado el pie y salido por el lado de mi pie. Rápidamente me llevo adentro, y como había predicado, me empezó a reganar. Ya que no tenias mucho dinero ni seguro de salud ella me limpio la herida y saco el pedazo de vidrio. la verdad no me acuerdo bien de ese momento porque sentí como que estaba a punto de desmallarme. Al día siguiente me desperté y mi mamá me había límpido cosido la herida. Este verano fue el peor verano de mi vida. Cada vez que miro la cicatriz recuerdo ese día y porque le tengo que hacer caso a mi mamá.