Un día, estaba caminando a casa. Vi a un perro al lado de la carretera. El perro es un pastor alemán. Estoy en shock Él es negro y marrón. tiene ojos verdes Él tiene un año de edad. El perro esta triste Está llorando. Toco al perro y él grita. Recojo al perro y lo llevo al veterinario. El veterinario dijo: la pata del perro está rota y está enfermo. El veterinario le da medicina al perro. Una persona pegó al perro. Estoy enfadada. Estoy triste por el perro. Quiero cuidar al perro. Después de que el perro esté sano. Voy al veterinnario y adopto el perro. Llamé al perro "Marvin". Amo a mi perro. Le gusta mucho su nueva casa. Marvin está muy feliz porque está a salvo. Estoy muy feliz porque yo tengo un perro. Todos los días, alimento y amo al perro. Hoy el tiene dos años.