 

Una experiencia terrible que tenía era cuando trabajó en Taco Bell este verano. Para este año de escuela, necesitó dinero, y por eso, buscó  para un trabajo en mi ciudad. El único lugar que estaba empleando era Taco Bell. Esta no era la situación más ideal, pero no tenia una opcion. Solicité el trabajo y me llamaron para una entrevista poco después de esto. En la entrevista, mi gerente me avisó que trabajar en comida rápida es muy difícil, y que ella no creía que yo puedo hacerlo. No la escuché y acepté el trabajo. El primer día de trabajo me pusieron directamente al trabajo porque casi no tenía empleados. Comencé con la cocina. Nunca conocía preparado nada de la comida, así que no conocía los ingredientes, pero mi gerente me dio un libro de recetas y me dijo que aprendiera pronto. Este primer día fue solo el primero de cuatro meses estresantes que pasé en Taco Bell.

Un aspecto del trabajo aquí que fue terrible fueron las horas. Cuando solicité el trabajo, puse que solo quería trabajar a tiempo parcial, pero me programaron más de 48 horas a la semana porque no había suficientes empleados. El trabajo te hace muy cansado de mente y física. Está de pie por más de 8 horas al día, y nuestra tienda no tenía aire acondicionado, y por eso, hacía mucho calor en la cocina. No nos permitieron comer la comida, estar en nuestros teléfonos o escuchar música mientras estábamos en el trabajo. A menudo sólo conseguía un descanso para almorzar, porque no teníamos suficientes empleados para que podemos tomarnos un descanso durante el dia. Aunque trabajé tanto, solo gané el salario mínimo, así que sentí que estaba haciendo todo este trabajo para nada.

Eventualmente, comencé a hacer amigos en el trabajo, así que fueron lo único que me hizo feliz en el trabajo. Todos fueron muy amables, y fue interesante escuchar sus cuentas. La mayoría de los trabajadores tenían años más mejor de mí, y tenían familias que mantener. Estaban trabajando en múltiples trabajos solo para vivir. A pesar de que trabajar aquí fue terrible, me hizo apreciar mi educación. Espero que cuando me gradúe puedo obtener un buen trabajo que disfrute.