Estaba trabajando como paramedico en el sur de *CITY*.  Cuando nos llamaron a un departamento donde se escuchaba a un bebe llorando.  La policia y los paramedicos registraron los apartmentos.  Encontramos un bebe en una bolsa negro.  Era muy joven y apenas respiraba.  El bebe tenia dolor.  Para detener el dolor sedamos el bebe.  Tuvimos que intubar el bebe para que pudieramos ayudarlo a respirar.  La policia arresto a la madre por intentar matar el bebe no deseado.  Untilizamos liquidos y medicamentos por via intravenosa.  Rapidamente fuimos al hospital.  Habia much medicos y enfermeras en la sala de emergencias para ayudar a cuidar el bebe.  Las much personas pudieron salvar el bebe.  La noticia exchucho sobre la historia y mucha gente se enojo.  Tuve que hacer entrevistas con reporteros.  La madres fue frente a un juez y fue a la carcel por varios anos.  Todavis tengo pesadillas por ver ese objeto en la bolda de dasure antes de qu lo abriera. 