Un historia terrible

Había un vez, era un chica pequeńo. Ella estaba caminaba en el bosque cuando ella vio un casa. Cuando ella fue en la casa, nadie estaba en el casa. Ella estaba muy hambre. Sobre la mesa, estaba tres sillas. El se sentó en la primera silla, pero la silla era grande. Luego, ella se sentó en la tercero silla, pero la silla era pequeńo. Por ultimó, ella se sentó en el segundo silla y la silla estaba justo. Sobre la mesa, había tres sopas.  Ella comió el primero, pero el primero estaba caliente. Ella comió el tercero, pero el tercero estaba frío. Finalmente, ella comió el segundo. El segundo estaba perfectamente. Ella comió totalmente de el segundo sopa.

Después ella terminó de comer, ella quería tomar un siesta. Ella caminó las escaleras y vio tres camas. Ella se acostó en el primero cama y era grande. Ella se acostó en el tercero cama y era pequeńo. Pero cuando ella se acostó en el segundo cama, era perfecto!

Mientras, la chica durmió en la cama en la casa, tres osos pequeńos caminaban en el bosque. Pero, el mejor oso olio a la chica y piensa que el chica olio muy deliciosa. El tres pasos decidieron a cazar para la chica. Ellos localizaron ella a el casa y realizaron que es la casa de ellos. La osos estaba muy enojado y decidieron a comer ella. Ellos abrieron la puerta y miraron la platos en la mesa. Después ellos miraron que el sillas estaban fuera de lugar en la mesa. La osos siguieron la olor de ella y la encontraron en la cama. Luego se la comieron de un bocado y todos vivieron feliz para siempre. 