Existen varias historias terribles en mi vida, la peor fue la muerte de mi abuela hace 6 anos. Mi abuela ya era un mujer mayor que necesitaba de muchos cuidados. Al igual, ya le era muy difícil caminar sola or moverse de lugar a lugar. El 24 de diciembre, mi abuela se puso muy enferme mientras hacíamos los tamales para noche buena. Fue llevada al hospital y en menos de dos horas nos hablaron del hospital con la terrible noticia de que ell a hacia fallecido. Esta a sido una de las historias mas terribles en mi vida ya que ese ano no celebramos navidad, inclusive, los tamales y el cafe que habíamos hecho para nuestra familia, se convirtieron en alimentos que ofrecimos en su velorio. Esta navidad paso a ser la mas triste en mi familia, ya que no pudimos celebrar el nacimiento de Jesus, si no que nos lamentábamos por el fallecimiento de esa mujer a quien yo tanto adoraba. Desde chiquita ella fue una de las personas que ayudo a mi madre a criarme, al igual que siempre me daba consejos muy buenos. Cada diciembre cuando visitábamos Mexico, ella siempre era la alegría del hogar, la que siempre cuidaba de nosotros. Después de ese ano, navidad nunca volvió a ser igual a lo anos interiores. Cada diciembre cuando llega navidad, no solo se siente un vacío en la mesa, sino que también en nuestros corazones. Entre otras historias esta es la mas terrible en mi experiencia ya que fue la primera vez que una persona tan cercana Ami falleció y lo tuve que vivir en carne propia. 