Me levanto a las seis y media de la mañana porque tengo que ducharse antes de que me vaya. Mi primer examen de matemáticas comienza a las ocho de la mañana. Después de comer desayuno me entero que llego tarde. Corro a la parade de autobús. El autobús se está yendo. Tengo que usar uber pero todavía tarde. Solo tengo cuarenta minutos para completar el examen. Estoy muy nerviosa y triste. Olvidé algunas fórmulas y obtengo la respuesta incorrecta. También no termino todas las preguntas en el examen. Cuando vuelvo a casa, le cuento esto a mi madre. Está loca por mis faltas y le dice a mi padre. También está muy enojado. Necesitan ser más cuidadosos y llegar a tiempo la próxima vez. También me dejan en la casa para terminar mi tarea. Soy muy triste porque hoy es en realidad mi cumpleaños pero no recuerdan. Es un día muy terrible.