Recuerdo que fue ayer cuando me enteré de la aceptación de mi solicitud para la universidad, esto fue en Marzo de 2017. Estaba tan emocionada porque todas las escuelas me aceptaron, pero me dificultó poder decidir en qué escuela yo iba a asistir seguramente. Una vez que lo reduje a 2 escuelas, las cosas se pusieron un poco más fáciles. Estaba decidiendo entre *UNIVERSITY* y *UNIVERSITY* porque ambas escuelas son buenas en los cursos de ciencias y mi mejor amiga estaba lista para ir a *UNIVERSITY*. Las decisiones se tomaron en Mayo y elegí *UNIVERSITY*, por lo tanto, mi mejor amiga y yo íbamos a estar separadas. Sin embargo, llegó Junio y mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, recibió una terrible noticia. Recibió un correo electrónico un par de semanas antes de su orientación universitaria en la que indicaba que su aceptación había sido retirada y, por lo tanto, ya no podía asistir a la Universidad *UNIVERSITY* ese otoño. Tan pronto como ella me contó lo que pasó, me sentí realmente molesta y pensé en cómo sería si estuviera en sus zapatos. Le pregunté si sabía por qué le pasó a ella y decía que el correo electrónico no se explicaba por qué sucedió esto. Luego hizo varias llamadas telefónicas y todo lo que le dijeron fue que, honestamente, no saben por qué recibió esas noticias, pero probablemente fue porque aceptaron demasiados primeros años entrantes de lo que querían y eligieron al azar a los estudiantes para a quien enviaran esos correos electrónicos. No había nada que pudieran hacer. Una vez que *FIRST_NAME* vio que probablemente no había posibilidad de que ella volviera a entrar, comenzó a inscribirse en el colegio comunitario en nuestra ciudad donde nacimos. *FIRST_NAME* compartía conmigo que se sentía casi deprimida y que ir a ese campus universitario no se sentía bien y no iba a ser feliz allí. Esta difícil situación era algo que ella definitivamente no merecía y hasta el día de hoy no puedo creer que a mi mejor amiga le aplastaran sus sueños como tal. A veces las cosas simplemente no están destinadas a ser.