Cuando era una niña, mi familia iba a Disneyland mucho. Cómo más niños yo encantaba Disneyland y la mayoria de mis memorias son muy positivo pero recuerdo una cosa que es una historia terrible para mi y una historia buena para mis padres. En el segundo parque de Disneyland, California Adventure, había un espectáculo llamó "Turtle Talk with Crush". La audiencia iba en un cuarto obscura con una pantalla grande. Los niños sentaba sobre el piso al frente de la pantalla y los adultos, quien principalmente padres, sentaba en filas de asientos dentrás ellos. En el espectáculo la tortuga, Crush, desde "Finding Nemo" que habla como un tablista aperecía sobre la pantalla pero veía cómo un acuario. Crush escogía niás y empleados traía un micrófono para el niño hablar en. El niño podía pedir una pregunta y Crush respondía. Despues, Crush hablaba con los padres del niño y contaba chistes. Una vez mi familia y yo fue ver el espectáculo y Crush escogío me. La empleada trajo el micrófono a mi y estaba muy exitado. La pregunta importante escogí pedir la tortuga hablado fue "¿Dónde las tortugas bebés desde?". Yo probable era seis en el momento, así sinceramente no conocía y estaba curioso. Ahora siento mal para la persona controlaba Crush, pero ellos debe tener la pregunta antes porque su repuesta fue rapido. Crush deció alguna cosa como "Cuando la tortuga madre pone sus huevos ella enterra los huevos en la arena de una playa. Si el huevo eclosiona en la arena frío entonces el bebe estarán un niño porque 'dudes are cool' y si el huevo eclosiona en la arena fuega entonces el bebe estarán una niña porque "chicks are hot". El micrófono traió a mis padres desconcertados quien necesitaba admitir que yo fue la niña de ellos. Ahora es una historia que mis padres se gusta contar para hace divertido de mi envengaza pero yo podría admitar que es cómico hoy día.