Primero, el hombre come un taco de carne, entonces luego el hombre no tiene hambre. También la mujer tiene frio, entonces luego la mujer lleva una chaqueta. La chaqueta se llamo Chiqui. Cuando Chiqui va a dormir, ella quiere soñar sobre el hombre con el taco. Cuando ella despierto de la mujer frio, ella no ve el hombre, porque si ella no tiene ojos, guey! ¿Pero tu sabes que tiene ojos? Una vaca. LA vaca. La vaca en el taco del hombre! El hombre come la vaca! Y todos porque si Chiqui no ve el hombre! No tiene ojos... Es triste.

Chiqui aprende odiar el hombre, entonces ella hizo un plan. Un plan de flan. Chiqui hizo flan para la mesa. Cuando el hombre va a comer la flan, Chiqui come el hombre! Finalmente, cuando Chiqui va al baño, el hombre mata Chiqui. Con su segundo taco, hombre mata la hambre el tiene.