En este semestre, los estudiantes en *UNIVERSITY* están muy cansada porque hay las vacaciones inesperados a causa de el fuego en *STATE*. Aunque no tengo que tomar las clases, no puedo volver a casa y disfrutar del descanso porque necesito esperar a las noticias de la escuela. La escuela necesita observar la calidad del aire, también los estudiantes no puedo concentrar en las tares, el papel y las los examens. Es muy obvio que la presión de los estudiantes en este momento es más severo que el normal día. Tenemos muchas examens en este semana y si las clases son anulados, no podemos tener el horario normal para estudiar más eficiente para la examen final en este semestre. Por eso, si no tengo un horario a tiempo, estamos muy cansado para esperar las noticias. No se si tengo el examen en las misma día. Después de tener un vacación por 15 días, los estudiantes necesitan estudiar más para el examen final porque pierden muchas clases que son muy importante para aprender el conocimiento. Por eso, necesitamos aprender solos. Es muy obvio que tengan mucho presión. Cuando volver a la clase, siento muy triste y estoy muy cansada porque no puedo concentrar en todas las clases y revisar para el examen. Tengo dos examen en este semana. No tengo el tiempo suficiente para revisar. Por eso, yo dormir por solo cuatro horas porque necesita terminar mi tarea y papel. No es beneficial que tengan el vacación. es un historia muy terrible.