Derek es muy normal. Se despierta en la mañana y deseyuna cada dia. Despues el va a la trabaja desde nueve hasta cinco de la tarde.

Una dia, Derek ve la muy “beautiful” mujer. Ella es alta y delgada con pelo largo, moreno, y lizo. Lleva gafas negras y camiseta blanca. El pide se, “Quieres ir a cine con me?”

La mujer esta soprendida y enfadada. Derek no es guapo, pero el es bajo y gordo. La mujer curre a un perro.

Mujer: “Tengo que caminar mi perro.”

Un perro enamorada la mujer, entonces el quiere pelear Derek. Derek tiene miedo.

Mujer: “Hasta la vista.”

Derek esta triste porque el es el bueno hermano, pero las mujeres no enamoradan se porque es feo.

Derek: “Vale. Yo voy a cine y voy a comer muy comida. Amor es más inútil que una goma en un balígrafo!”

Derek comina a la cine y vives su vida con Derek y sudamente Derek.