Cuando estaba en séptimo grado, fui a un viaje de esquí con mi familia. Fuimos para el cumpleaños de mi hermano y pasamos todo el fin de semana allí. Mi abuela, mi tío y dos primos también nos acompañaron. Los nombres de mis primos son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. El sábado, todos decidimos ir a esquiar. El día comenzó con buen tiempo y estábamos listos para divertirnos. Esquiamos durante 3 horas antes de que el clima empeorara. No noté el tiempo cuando bajaba del remonte. Mi familia y yo nos preparamos para bajar la montaña. Fui el primero en ponerme las botas, así que decidí ir primero a la montaña. No sabía que pronto me separarían de mi familia. Mi prima *FIRST_NAME* se había caído y se había lastimado, pero estaba demasiado lejos para saber sobre el accidente. Cuando me di cuenta de que mi familia no estaba detrás de mí, supe que me había ido por la cola equivocada. Estaba completamente sola. El clima también comenzó a empeorar. Estaba atrapado en medio de una ventisca. Empecé a llorar. No sabía cuándo volvería a ver a mi familia o cómo iba a llegar a casa. Bajé al albergue y traté de volver al remonte. El trabajador me dijo que cerró el ascensor debido al clima. Empecé a preocuparme y llorar más. No estaba seguro de lo que haría. Comencé a caminar hacia el albergue. Cuando me acerqué, saqué mi teléfono. No había servicio. Ahora estaba solo, triste, y no tenía forma de contactar a mi familia. Suerte, mi madre sabía que iría por el camino equivocado. Justo cuando pensé que me perdería para siempre, vi a una mujer con una chaqueta rosa esquiando montaña abajo. Sabía que era mi mamá. Ella lloró y me abrazó. Luego entramos en el albergue y llamamos a mi papá para que viniera a buscarnos. Ese día aprendí que tengo mucha suerte de que mi madre me haya encontrado. No sé dónde estaría sin ella.

 