Hay una chica que amo tanto, pero no sé cuánto ella me ama. Solíamos charlar todos los días y todas las noches. Un día fui a cenar con ella y después de eso ella no respondió a mis mensajes. No entiendo por qué ella me hizo eso. Tal vez ella está decepcionada conmigo. Tal vez no soy lo suficientemente bueno para ella. Pero ella me dijo que me amaba. Nada tiene sentido para mí en absoluto. Ahora todavía pienso en ella antes de dormir. Ella es tan linda y tan hermosa. Ella también es muy inteligente, pero no engreída. No creo que alguna vez conozca a una mejor mujer que ella en mi vida. Ella es simplemente la pareja perfecta para mí. Es una pena que ella no lo piense. Fui a verla el fin de semana pasado. Estaba tan feliz que ella accedió a verme. Ella no cambió en absoluto. ¡Terrible historia! 