Una historia terrible

 

Esta es una historia real. Mi amigo *FIRST_NAME* está viviendo en *CITY*, *STATE*. Tiene un gato precioso y una mansión grande. *FIRST_NAME* me llamó por teléfono en la noche media hace dos semanas. Casi lloró y decía que la policía lo obligó a salir de la casa porque el reguero de pólvora estaba cerca de su casa. Trajo su gato *FIRST_NAME*, mucho dinero y varias ropas y condujo a mi casa. De camino a mi casa, su carro se averió. Vio el fuego se estaba acercando pero no podía arreglar el coche. Quería llamar a la policía o la agencia de autos pero su teléfono no tenía señal. Después de veinte minutos, su coche volvió a trabajar. Conducía muy rápido porque tenía miedo. El fuego estaba a su alrededor. Se veía como un monstruo rojo. Estaba muy asustado y quería hablar conmigo por teléfono pero su teléfono estaba apagado. El camino se volvió confuso porque el humo era espeso. Conducía con vago recuerdo de la ruta. El fuego se hizo más grande y sintió que el fuego le estaba comiendo. El mundo se volvió rojo y ahumado. Había visto la vista sólo en las películas del desastre. Él no sabía cuánto tiempo había conducido y llegó a mi casa. Me abrazó muy fuerte. Al día siguiente, oyó que su casa fue destruida por el fuego y la clase fue cancelada en su escuela. Muchas personas murieron por el desastre. Estaba muy triste. Le dije que tenía suerte porque está vivo.