Uno dia, Bob fue al zoo. Bob es mui perezoso y no le gusta desportes. él tiene ojos gris y tiene pelo amarillo y corto, y Bob es no delgado. Bob tiene que ir la zoo porque él profesor sugerido él dibujar un mono para él proyecto. En el zoo, el elefante le escupió agua.

"Lluvia?" él preguntar. No, no llover. Elefante escupiar!

Por la tarde, Bob ver cocodrilos. Dos cocodrilos. Bob gritó.

"Cocodrilos?! No me gusta cocodrilos! No me gusta serpiente, o lagarto, o pez, y no cocodrilos!" 

Una cocodrilo corrió a él. Bob no le gusta correr, pero él correr fuera. Bob está enojado. 

Por la noche, Bob busca los monos.

"Estúpido monos!" 

El monos miran a Bob. Ellos escuchan. Ellos miran a Bob's pelo amarillo. Bob's pelo amarillo parecer plátano. Uno mono llega él mano. él coge Bob's pelo y tira. Bob gritás. El monos reírse de él. 

"Tonto! Tonto monos, tonto animales, tonto profesor y tonto proyecto!" Bob tira él lápiz y cuaderno y marcha. 

El día siguiente, Bob ir a escuela. él tiene elefante escupiar en el pelo. 

"Mirar!" dicho él profesor. "Mi nuevo mascota!"

Bob gritó. él profesor tiene un mono.

 