   Era el año 2007, un dia como cualquiera. Yo tenía solo ocho años, cuando me enteré de la noticia. Estaba yo sentada en la sala viendo la televisión cuando escuché a alguien entrar. Era mi papá y mi tía, tenían la cara roja, los ojos hinchados, y podía ver que estaban llorando. Yo mire a los ojos a mi tia y al instante mis ojos se llenaron de agua, sabía que eran malas noticias. Mi tía no podía ni hablar pero gane descifrar lo que decía. Mi abuelita a la que tanto quise había fallecido de diabetes. Era una situación inesperada porque apenas habíamos hablado con ella ese día en la mañana. Yo me quedé en shock no sabia que decir o que hacer más que abrazar a mi familia y esperar que todo fuera un sueño. Poco a poco me di cuenta que no era un sueño sino la realidad. El 26 de Junio se había convertido el dia en que escuche las noticias más terribles de toda mi vida. La peor de mis historias estaba empezando. Yo no me podía imaginar una vida sin mi abuela. No podía creer que ya no volvería a ver, abrazar, o platicar con ella. Todos los momentos que había compartido con mi abuela se había convertido aún más valiosos para mi. Aprendí a valorar más a las personas en mi vida porque me di cuenta que nadie es eterno. Tambien, decidi que yo iba ser una doctora para poder ayudar a la gente con diagnósticos como los de mi abuela. Aunque fue la historia más terrible, aprendí que hay que seguir a delante para que desde donde quiera que esté ella se sienta orgullosa de mi.