                                                         Un Dia Lluvioso

En este día Lluvioso fue uno de los mundos de todos. Primero, me desperté muy tarde y perdí el autobús que debía tomar. Así que tuve que correr a la escuela para hacer mi examen de medio término en 10 minutos. La cosa era que me había quedado despierto toda la noche para estudiar y no puedo llegar tarde, habría sido todos para nada. Pero esperen la peor parte de todo fue que estaba lloviendo, muy fuerte. Entonces, mientras corría, casi cerca de la escuela, un auto salió de la nada y casi me golpea! Como tenía miedo de caminar incluso, se detuvo frente a mí y el agua de la calle me salpicó la cara! Corrí lento porque estaba mojado y lo logré un minuto antes de que sonara la campana. Todos en la clase ya estaban sentados y me miraron por un segundo, luego hubo una carcajada que llenó la sala. Me sentí tan avergonzado, todo lo que pude hacer fue mirar triste y caminar hasta mi asiento. Cuando abrí mi mochila, me di cuenta de que se sentía muy húmeda. Luego, cuando miré dentro, todo estaba empapado de agua. Incluso la hoja de burbuja de medio término que necesitaba desesperadamente y el profesor dijo que tampoco tendrían extras. Así que no sabía qué hacer, pero simplemente salí de la habitación y corrí de regreso a casa porque sentí que no tenía sentido ni siquiera estar allí. Cuando me estaba yendo, pude aquí que mi maestra me gritara que obtendría una F en el mediano plazo si no regresaba. No me importaba, seguí corriendo. Finalmente, volví a casa, donde sabía que estaría en problemas con mis padres, subiría a mi habitación y lloraría el resto del día. Sin embargo, cuando le dije a mi mamá mi excusa sobre mi día, ella dijo: "Wow, realmente tuviste un día terrible". Luego me abrazó y me dijo que lo arreglaría todo al día siguiente.