Una cuenta muy mala de mí es en el primer año de escuela secundaria. Un chico de la clase diferente a mí mostró en frente de mí clase y dijo "Puedo buscar *FIRST_NAME*, por favor" a un compañero de mí clase. Fue realmente extraño porque no supo este chico. Yo fuí a Él y miré. Él dijo "Hola, que tal? Hal sido mucho años que no reunimos con los demás, no sabo que tú eres una estudiante en este escuela también." Estaba confundido y quería escapar en ese momento. Pero yo dij "Hola, pienso que yo no es la persona que tú eres buscar..." Pero él dije continuar "No sabes mí? Soy el niño que le gusta tú en jardín de infancia." Yo estaba pensando muy fuerte para recordar él pero no pude recordar todavía. Él comenzó la cuenta de nosotros cuando éramos niño y niña. Pude ver que él trabajó mucho sobre explanar la relación de nosotros, pero yo no recordé todavía. Estuve muy triste para él porque es cierto que yo vaya a el mismo jardín de infancia a él. Traté de ser amable y dije "creo que tú es un chico muy agradable pero no recuerdo nada en los años pasado. Lo siento mucho. Tal vez hacer amigos ahora?" Pude mirar que él estaba realmente decepcionado y poco enojado también. Él dijo "Está bien" y se alejó lentamente. Para ser una persona agradable, yo añadí él en facebook y comenzó una conversación entre de nosotros. Nos hicimos amigos después de algunas conversaciones pero no pude recordar él todavía.