Una día, hubo una costas terrible. Me desperté y fui a buscar el desayuno.
Entré en mi cocina y yo no pude encontrar a mi perro, *FIRST_NAME*. Yo llamé a su nombre y no vino. Miré por todas partes en mi casa. En mi dormitorio, en el baño y en mi cocina. Yo muy preocupado. *FIRST_NAME* era muy joven y pequeño. ¿Dónde podría haber ido? Decidí mirar afuera y vio que la puerta estaba abri. Habia salido. También fue vi que estaba lloviendo. ¡Oh no! Salí a la lluvia. Yo salí y miré. No pude encontrarlo por ningún lado. Yo estaba muy triste. Yo estaba mojado y frio. Mi mamá vino a casa del trabajo y le conté lo que paso. Ella decide ayudarme a mirar. Ella miró en la casa para hacer seguro que no se estaba escondiendo. Ella no pudo encontrarlo. Nosotros fuimos a mirar afuera. No estaba en el patio trasero. Luego fuimos al patio delantero.  Yo miré al otro lado de la carretera y vi que el cacao corría detrás de la casa de nuestros vecinos. Yo corrí por la calle e intenté agarrarlo. El fue muy rapido. Mi mamá me siguió y trató de atraparlo. Ella tampoco pudo atraparlo. Luego corrió de regreso por la calle hacia nuestra casa. Vi a nuestro otro vecino caminar afuera. Vio *FIRST_NAME* y preguntó si necesitábamos ayuda. Él fue capaz de atrapar *FIRST_NAME* y ayudar a traerlo dentro.Nosotros más tarde descubrimos que había un agujero en la cerca en nuestro patio trasero.

¡Así fue como pudo salir!