Mi amiga habla sobre histórias terribles. Te voy a decir algunas histórias.

Un día, yo estaba caminando en un parque. Yo hablé con un perro y un gato. Yo tenía diversión, cuando mi gato amigo mordió la mano. Yo estaba triste por la semana. Después de dos años, yo ví el gato caminando a la playa. Él estaba nadando en el mar. Yo estaba confundida, porque yo pensaba que gatos no le gusta el agua. El gato construyó un barco y viajó a México. Después de cinco años, yo estaba corriendo en la cuidad, y yo ví el perro del parque. Yo caminé con el perro a mi casa y yo le dí comida. Nosotros comimos una cena muy deliciosa. El fin.

Yo tengo una buena compañera de cuarto. Mi compañera de cuarto comía una manzana cuando ella buscó un araña en ella. Mi compañera la pusó en el fuego sin saber. Después, nuestra casa olió como manzana para dos semanas. Mi compañera lo quiero, entónces, ella compró un mil manzanas para poner en el fuego para el futuro. Mis otras compañeras piensan que ella es muy loca.

 Un hombre hizo panqueques para su esposa. Los panqueques tuve frutas y el hombre hizo jueves también. A ella le alegra de que su esposo hagaran desayuno para ella, pero ella quería un burrito. Su esposa fue al supermercado y compró muchas comidas. Él compró frijoles, queso, chiles, lechuga, cebolla, tortillas, pollo, fresas para postre, y refrescos para beber. Ella estaba muy feliz.