El otro día, tuve un sueño que tomó lugar en una librería en Taiwán. En este tipo de librería se puede sentar y leer cualquier libro conque se compre una bebida como un café o algo. En este sueño entré a la librería por la primera vez en varios años. Miré a mi alrededor y vi a varias personas que antes formaban una parte importante de mi vida pero ya no son parte de mi vida. Cuando entré, todos me dieron un vistazo y luego siguieron con lo que estaba haciendo. Pero después de eso, uno por uno, me empezaron a hablar y mirarme tiernamente. Con cada palabra y con cada mirada, pude notar su amor tierno sincero. Me puse a leer un libro que no había leído en mucho tiempo y la gente me seguía enfrentando. Cada persona me seguía hablando. No solo hablamos sobre cosas del pasado pero también hablamos sobre cosas nuevas. No pude creer que su interés de mi fuera tan sincero. Yo sé que esto no suena tan terrible pero la parte de la historia que es muy terrible. La parte fue cuando me tuve que despertar e ir fuera de mi casa. Al salir, me encontré con algunas de estas personas y no me vieron cómo me habían visto en mi sueño. Esta realización me hizo tan triste. Estas personas ya no me importaban pero solo porque no me vieron como quize que me vieran. Lo más triste fue que la realidad no fue como en mis sueños. 