Fue un día distinto a cualquier otra. El cielo claro y azul nos pareció como si se estire para siempre y el sol brilló con tanta fuerza que necesitamos llevar nuestras gafas de sol. Sopló una suave brisa y nos refrescamos contra el calor del día verano. Fue una tarde perfecto para hacer rafting.

Había sido mi idea esta actividad divertida, y yo había sentido muy orgullosa desde mis amigos aceptaron la proposición y yo había empezado a planear este viaje única en la vida. 'Hoy va a ser un día inolvidable,' yo pensé con una sonrisa grande en mi cara. 

"Y por qué te veo tan feliz?" me preguntó mi amiga Felicia con sarcasmo mientras me trayendo a la realidad de vuelta. 

"Entonces necesito una razón específica para estar contenta ahora?" le repliqué, y usé mi remo para la salpiqué con agua del río. Pero alcancé demasiado con mi cuerpo que me perdió el equilibrio y de repente sentí el agua frío me envolvió. 

Volví a la superficie con gran esfuerzo y justo a tiempo para ver los rápidos enormes que me esperaron. Pude oír los gritos de los en la balsa, me diciendo a nadar al bote pero todavía estuve en estado de shock y fue todo que podía hacer en eso momento a mantener mi cabeza sobre el agua y simplemente respirar. Antes de que pudiera reaccionar la ola colosal me sepultó y cada hueso de mi cuerpo sintió listo para romper, fue el dolor más intenso de mi vida. Mi último pensamiento fue que no olvidaría este viaje nunca.

 