Un día Sarah decidió hacer un viaje con sus amigos a *STATE*. Pasaron un año entero ahorrando para las vacaciones. Sin embargo, muchas cosas salieron mal y todo el viaje fue un desastre. Ya estaba yendo cuesta abajo desde el principio porque las chicas se perdieron su vuelo por 10 minutos debido al tráfico. Tenían que gastar aún más dinero para conseguir en el próximo vuelo pero las chicas mantuvieron una actitud positiva así que sus vacaciones no se arruinó. Desafortunadamente, ahora tenían un presupuesto muy ajustado. Todo parecía ir sin problemas hasta que decidieron ir a surfear. Han sido 30 minutos llenos de diversión y las chicas decidieron coger una ola más antes de volver a la orilla para conseguir algo de comer. Poco sabían que esto era un gran error. Sarah tomó la primera ola y sus amigos estaban esperando para ver su paseo, pero en su lugar vieron a Sarah luchando en el agua. Unos segundos después, el agua se volvió roja y la sangre estaba por todas partes. Sarah gritó, "tiburón" y comenzó a patear y escaper. Sus amigos se las arreglaron para ayudarla a salir del océano, pero vio que una parte de su pierna ha sido estafada. Llamaron 911 y Sarah fue enviada al hospital.Sarah tiene una gran parte de su pierna mordido y los médicos no pudieron salvar su pierna. La infección creció y tuvieron que amputar. Sarah fue devastada y sus amigos sintieron lástima por ella así que esperaron hasta que Sarah salió del hospital para volver a casa.