Durante este verano una de mis tías se casó y me invito que valla con ella a México. Al principio pensé que iba a ser un viaje muy divertido con muchas buenas memorias hechas en el viaje. Sin embargo, el viaje fue un solo relajo pero si que hice memorias.

En el primer dia del viaje todo iba muy bien pero al segun dia es cuando todo se fue para bajo. Mi familia y yo nos bajamos a ver unas casas que son propiedad de nuestro tío y después fuimos a explorar la playa enseguida de ahí. No duramos mas de media hora cuando regresamos a nuestro carro. Mi teléfono ya no tenia bateria entonces fui a agarrar mi cargador en mi bolsa que dejé en el carro. Sin embargo, cuando fui por mi bolsa realice que ni mi bolsa ni mis zapatos estaban ayi. Les dije a mis tia y al principio dijeron que probablemente me baje con ella hasta que ellas notaron que sus bolsas que estaban alli tambien se las iban robado.

Al realizar que nos robaron todo llamamos a la policia en Mexico. Ellos hicieron un reporte pero no nos ayudaron por nada. Lo que más nos procu abpa es que en nuestras bolsas teníamos nuestros pasaportes. Como íbamos a cruzar la frontera sin pasaportes y ninguna forma de identificación porque todo fue robado. Después de un tiempo fuimos a la estación de policía y nos hicieron un reporte oficial allí. Gracia a dios que con ese reporte cuando fuimos a cruzar la frontera nos dejaron pasar. En fin, aunque fue un viaje con muchos regalos, si fue divertido.