 

Para mi clase de póliza ambiental, tuve que escribir un papel académico. Nos dieron una semana para completar el papel. Yo, cómo la persona indecisa que soy, empecé un dia antes, bueno, la mañana en cual se entregaba el papel, puesto que me estaba ahogando en otras tareas y en verdad, el papel me intimidó. Es aquí, donde empieza mi terrible historia. El papel debía ser máximo ochocientas palabras con cinco citas de artículos científicos, con dos de los artículos proporcionados por mí. Empecé a leer los artículos en la madrugada y no sabía cómo leerlos, pues el lenguaje era demasiado denso por la jerga científica y mi estomago estaba en nudos. Cuando marcaron las tres y media de la mañana, decidí que mi cerebro ya no podía más y me fui a mi apartamento. Como me había ido de transporte proporcionado por la universidad, los cuales dan transporte a varios estudiantes a diferente partes de *CITY*, llegue a mi apartamento a las cuatro y media de la mañana. No descanse ni dormí: solamente estaba pensando y pensando en el papel. Cuando sonó mi alarma a las siete de la mañana, me levanté y me fui directamente a la biblioteca para escribir el papel que se debía de entregar a las seis de la tarde ese mismo día. Debido a la circunstancia de incertidumbre la cual estaba viviendo, cancele una sesion de tutoria al cual tenía que asistir. Me puse a trabajar incesantemente y sentía que el tiempo corría como el agua. Estuve tan estresada, que pensé en no asistir a una de mis clases para así no perder ningún tiempo trabajando en el papel, pero no pude faltar a la clase. Por suerte, acabe el papel como a la una y cuarenta y cinco de la tarde, antes de mi clase que era a las dos de la tarde. Aún así, no entregue el papel hasta las cinco cincuenta de la tarde por estar revisándolo lo más que pude. No pienso volver a hacer algo similar, porque hasta llegué a pensar en abandonar mis estudios en *UNIVERSITY*, por lo terrible que me sentí en el proceso. Entiendo que las historias terribles en la vida deberían ser más extremas como una enfermedad o una muerte en la familia, pero las historias terribles en mi vida han sido todas relacionadas con mis trabajos escolares. Y por un lado, me siento afortunada, pero por otro lado, me parece una terrible historia la dilación de los trabajos escolares. Y en varios casos no es algo perjudicial la dilación, pero en mi caso, resulto en una mala nota.  