Un dia de Navidad me desperté a la siete de la mañana y el odo de pasteles es en el aire. Yo estoy visitando mis abuelos en en *CITY*. Yo necesité visitar mis padres en *CITY* después de desayuno con mis abuelos. Caminé entra el cocino y mis abuelos cocinaron huevos, salchichas, y pasteles. El odo es muy delicioso y esté contenta. Nosotros comemos su comida y mis abuelos me di regalos. Mi abuelo me di un libro sobre la vida de Barack Obama y mi abuela me dí un cardígan. Después los regalos yo empujé a *CITY* visitar mi familia. 

Cuando yo empujé por sesenta mils mi coche rompó. El coché rompó en la calle y yo necesité alejasar otros coches. Llamé un taller y estó cerrado, yo llamé otros talleres y estarán cerrado. Empecé a llorar porque yo esté cuatro horas por mi familia y no hamera de llegar a mi casa. Yo llamé mi padre y pregunté para avisar. Mi padre me dije abrir el capo y ve si hay el fumar. Hay no fumar. Me dije si un cinturón es rompí. Lo vi que un cinturón es rompí. Mi padre me dice cómo arreglarlo y yo arreglé un coche. 