                                                        La esposa del granjero

Érase una vez la esposa de un agricultor. Un día, cuando ella estaba recogiendo manzanas de un árbol, una de las manzanas cayó en un hoyo en el suelo y no pudo sacarla.

Miró a su alrededor para que alguien la ayudara, y vio a un pájaro sentado en un árbol cercano, y le dijo al pájaro "pájaro" "pájaro", volar por el agujero y traer de vuelta la manzana para mí! pero el pájaro respondió: "Tweet, Tweet, Tweet" que significa "NO".

Era más bien un pájaro travieso, ya ves. Y la esposa del granjero dijo, "qué pájaro más travieso".

Y la esposa del granjero dijo, "qué pájaro más travieso". Y entonces ella vio un gato, así que le dijo al gato, "gato, gato, gato", salte en el pájaro hasta que él vuele abajo del agujero y traiga detrás la manzana para mí ".

pero el gato dijo, "MIAOW, MIAOW, MIAOW," que significan "no" ella era más bien un gato travieso, usted ve. Así que la esposa del granjero dijo, "qué Gato Travieso".

La esposa del agricultor se puso tan triste que no podía tener la manzana que realmente necesita. Se fue de casa llorando. Al día siguiente el mismo pájaro necesitaba ayuda, pero la esposa del agricultor dijo: "Prefiero ser una mujer traviesa"

Lo mismo le pasó al gato cuando ella realmente necesitó ayuda porque Dog estaba tratando de comerla y ella vino a la esposa del granjero y dijo, ¿puedes ayudarme? La esposa de los granjeros dijo que prefiere ser una mujer traviesa.

Moraleja: Siempre ayuda porque nunca se sabe cuando vas a necesitar la ayuda de ellos.