Cuando era niño en la escuela secundaria, luchaba por comprender el significado de la muerte y cómo funcionaba. A lo largo de la primera mitad de mi vida, quise ser policía porque me encantaba la acción. En el preescolar y en la escuela primaria, siempre compartía y presentaba lo mal que quería terminar siendo parte de la aplicación de la ley. En el séptimo grado, descubrí que mi bisabuela, que vive en Irán, estaba empezando a olvidar cosas aquí y allá. Mi madre y yo hablamos sobre eso y tratamos de explicar por qué sucedía esto. Después de un chequeo regular con su médico de atención primaria, a ella le diagnosticaron temprano el Alzheimer. Cuando escuché, estaba en shock. Este momento me llevó a cambiar mis metas y ambiciones para avanzar hacia el futuro. Le dije a mi mamá que quería ayudar a evitar que esto le sucediera a otras familias. Más tarde ese año, mis intereses pasaron de centrarme en convertirme en un oficial de policía en un médico. Cuando crecí y empecé a solicitar programas de licenciatura, siempre tuve la enfermedad de mi bisabuela en la parte de atrás de mi cabeza. Me llevó a convertirme en estudiante de Neurobiología, Fisiología y Comportamiento aquí en *UNIVERSITY*. Más tarde ese año, después de graduarme de la escuela secundaria, recibí una llamada de mi abuela que mi bisabuela falleció. Estaba en absoluta privación. Hasta el día de hoy, presento a través de su muerte para, posiblemente, algún día curar la enfermedad de Alzheimer en el mundo moderno.