Un dia horrible

Típicamente yo levanto a seis y media, pero esta día yo levanto a ocho. Yo correo a el bano y después manejar muy rápido a escuela. Clase empieza a ocho y ahora el rejo lees ocho y doce en la mañana. Después yo salgo mi carro yo ambulante muy rápido y finalmente son en clase... viente minutes tarde. 

Sin embrago, esta es solo el principle. Después de clase yo fui la biblioteca. Y en tu sala favorito esta no sillas. Entonces, yo silla en un otra sala. Yo pienso que nada va como quieres cuando yo excito la biblioteca. Y cuando yo son pienso que esa día es partida bueno yo paso en una montaña de caca.

Esta dia chupar y yo quiero salgo. A veces, yo estoy caminando a mi carro. Y justo antes de estoy en mi carro un hermoso chico camina por. El entonces hablar a su amigo "tu olor caca también?". Entonces yo salir y regresar a mi casa preparado para el día a fin.

 

 