Mi gato ha tenido una vida muy aventurera. Su nombre era Tubbs y lo adopté del refugio. Pero un día me di cuenta de que él constantemente desapareció por un par de días a la vez. Miraba la tele mucho y por eso pensaba que mi gato tenía que detener la delincuencia como Perry el ornitorrinco en el programa de Phineas y Ferb. Y esto es cómo, porque tenía 10 años, pensaba que mi gato era un agente secreto.

Tubbs ha desaparecido mucho, durante días enteros, pero siempre regresó. También traía un animal muerto como un regalo, como unas ratas, las marmotas e incluso los colibríes. Eso es como nos hizo a creer que él es un animal normal, aunque pasaba todos los días lejos de la casa. ¡También, yo sé que era inteligente porque podía abrir la puerta cuando estaba dentro de mi casa! Mi familia no notó los signos, pero yo sí. Tubbs trabajaba para un grupo de animales inteligentes que lucha contra el mal. Usaría un sombrero como disfraz y por unos días dejaba la casa para trabajar, cuando mi familia sólo pensaba que estaba cazando o escondido en algún lugar.

Un año después de que noté los hábitos misteriosos de Tubbs, y de que descubrí que Tubbs era un agente secreto, adoptamos otro gato, a quién nombramos Kit. Kit no le gustaba quedar en la casa tampoco, a pesar de que estaba bajo de un año de edad. No, él le gustaba cazar con Tubbs. ¡Tubbs le enseñaba todo! Supe entonces que Tubbs estaba entrenando a Kit sobre cómo ser un agente secreto. Porque Tubbs era de un refugio, no sabemos cuánto años tenía, pero Tubbs lo sabía y quería tener un protegida. Kit llenó el papel perfectamente porque también sabía cómo cazar animales muy rápidos y cómo abrir la puerta cuando estaba fuera de la casa. Kit y Tubbs fueron una pareja increíble.

No sé cuántos crímenes dejaron, pero yo sé que mi gato fue uno de los gatos más queridos, aunque no me contó que era un agente secreto. A pesar de que un día se fue en una misión y nunca regresó. Pero yo sé que nos amaba y que dejó el animal más cualificado para el papel, su amigo Kit. Completó su trabajo como un agente secreto y tenía una vida muy aventurera, ¿que más podría querer un gato de un refugio?