Cuando era joven, Gerbil tenía mucho miedo de los gatos porque fue atacado por uno. Era un gato negro de pelo largo. Durante mucho tiempo, evitó a los gatos. Hasta que conoció a Wendy. 

 

Wendy era la vecina de al lado en el departamento donde vivía para asistir a la universidad. Su vecino era un nuevo inquilino; Gerbil había estado viviendo allí durante 2 años ya.La conoció por primera vez cuando se dirigía a la clase mientras ella se mudaba. Era alrededor de otoño en un día frío y soleado.

 

Wendy se topó con él mientras llevaba una caja de ropa. Todo se cayó. "¡Lo siento! No quise hacer eso".

 

Él respondió: "Está bien. ¿Necesitas ayuda?"

 

"Sí, por favor. Tengo una caja justo allí que debe llevarse con cuidado".

 

Gerbil mira hacia donde se está refiriendo y él ve una caja especial diferente a la que ella tiene.Es mucho más grande y no está grabado en la parte superior. También vio que la caja temblaba.

 

Gerbil mira hacia donde se está refiriendo y él ve una caja especial diferente a la que ella tiene. Es mucho más grande y no está grabado en la parte superior. También vio que la caja temblaba.

 

Se acercó a la caja lentamente cuando Wendy entró en su apartamento. A cada paso que daba, la caja comenzó a sacudirse un poco más. Esperaba que no fuera lo que él pensaba que era. Comenzó a sudarle por el cuello y la espalda.

 

Pero todavía caminaba cada vez más cerca de la caja hasta que estaba mirando hacia abajo. Lentamente bajó la mano para ver qué había dentro. Tan pronto como hizo eso, escuchó un gruñido bajo que sonaba como un gato. Intentó saltar hacia atrás cuando escuchó, pero la caja se abrió y apareció un gato negro.

 

Gritó mientras el gato se ponía la ropa. Wendy salió corriendo rápidamente e intentó quitar al gato cuando Gerbil se cayó.

 

Wendy finalmente le quitó el gato, diciendo que no quería que el gato estuviera en la caja. Gerbil se levantó con mucha calma y desde entonces, él y Wendy se hicieron buenos amigos. Pero algo acerca de su gato se parecía extrañamente al mismo que el que lo atacó cuando era un niño...