Anastasia le encanta escribir. Es periodista. Su marido se llama Marín es un agente de policía. Es muy fuerte y valiente. 

Anastasia está caminando en el parque con su marido. De repente, escucha un ruido muy fuerte. Los perros del parque empiezan a ladrar. Tienen miedo. Su marido dice que son los fuegos artificiales. 

Cuando llegan a casa ven la televisión. Están sorprendido. Esto es porque al ataque terrorista cerca del parque hoy. Un gran edificio de negocios ataca por terroristas. Ahora, Anastasia y Marín está preocupados porque en este momento su hija se llama Marisa está volviendo a la casa para almorzar. El timbre de la puerta sueña y Marisa está en la casa ahora. Sus padres le abrazan y besan. Después Anastasia corre a la ubicación del ataque con su equipo de periodistas. Su marido conduce su coche de policía para investigar a algunos terroristas. 

Toda la ciudad está estado del pánico. Anastasia va a publicar un artículo. Ella va a recoger fondos para el daño. Es una buen mujer de España. 