En esta otoño para el dia deacción de gracias break yo fuí a *STATE* con mis padres y hermano. Pero cuando yo quiero vuelvo a *CITY* llegó un tormenta en *CITY* *STATE*. Mi familia y yo tratamos manejar al aeropuerto, pero el calle estaba cerrado. Nosotros esperamos en un estacionamiento para cuatro horas. Finalmente la calle eastba abrió, y todo mi familia y yo conducimos para tres mas horas en trafico al aeropuerto. Cuando nosotros finalmente llegado al aeropuerto me perdí mi vuelo. El próximo vuelo estaba a las dos en la mañana. Me senté en el aeropuerto para siete horas, y yo finalmente voló a *CITY* y yo llegado a cinco en la mañana. Cuano yo  llegado en *CITY*, yo necesitaba tomar un taxi desde *CITY* a *CITY*, y yo no pude encontrar un.Cuando yo encontré un taxi, you manejé a mi casa. Pero yo no tenía mis llevas, y mis compañeros de mi casa no estaba en la casa. Yo caminé a la oficina y yo recogi un nuevo lleva, y él no tenía otros llevas, asi que él llamó llavesera por mi problema. Cuando la llavesera llegó, yo entré mi casa y dormí para dos horas. Cuando yo desperte, mi habitación era un desastre, en la noche mis compañeros de mi casa volvieron y ellos tuvieron un fiesta. Así que yo tuve que limpiar todo la casa antes de diez, porque yo tuve clase a diez. En total, todo el día estaba muy malo y yo no quiero el volver a vivir otrara vez.