Una tarde, mi familia y yo íbamos al cine. Fue un día normal cuando otro automóvil nos golpeó. Fue un mal accidente, nuestro carro estaba muy dañado. Llamé al 911 porque mucha gente estaban heridos. Estaba muy asustada y en shock por el accidente. Mi hermana y yo no sabíamos lo que iba a pasar. Cuando llegaron la policía y la ambulancia, mis padres fueron llevados al hospital. Llamé a mis abuelos y a otros familia para informales sobre el accidente y a mis padres en el hospital. Estaban muy preocupados y llegaron de inmediato. Estaba feliz por el apoyo. Mientras mis abuelos iban de camino al hospital, tuvieron un accidente de carro. Los vi ser empujados a la sala de emergencias. Mi hermana y yo estábamos en shock, inmediatamente pregunté qué sucedió. No sabíamos a quién más llamar. No queríamos que nadie más tuviera un accidente de carro. Nunca quisimos estar en un carro nunca más. Eventualmente llamé a mi tia para decirle sobre el segundo accidente de carro. Ella estaba llorando pero dijo que estaba en camino. No quería que ella viniera porque tenía miedo de que fuera a sufrir un accidente de carro de camino al hospital, como hicieron mis abuelos. Afortunadamente ella vino segura y esperó con mi hermana y yo mientras esperábamos noticias sobre mis padres y abuelos. Después de horas de espera, los médicos vinieron y nos dijeron que todos estaban bien afortunadamente. Fue un día terrible pero con el mejor resultado y estoy muy agradecido por los médicos y los primeros respondedores. 

 