hola, tengo *AGE* anos. estoy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*. estoy tomando quatro clases este trimestre. Este trimestre estoy tomando una clase de quimica organica. Esta clase es muy dificil para mi. voy a sesiones de repaso, voy a horas de oficinay y todavia estoy Perdida en el material. odio la quimica, pero lamentablemente todavia tengo que tomarla porque es necesaria para mi Carrera. Hace dos semansas, cuando ocurrio el incendio en *STATE*, la escuela estuvo cerrado durante dos semanas y se cancelaron todas las clases. esperaba que mi instructor recortara el material que se incluira en el Segundo examen porque no tuvimos tiempo de terminar todo el material de la clase. pero la triste noticia es que ella no esta cortando nada del material. en cambio, ella nos dara el Segundo examen y la final examen en el mismo dia y seran un seisenta por ciento de toda la calificacion. ahora, tengo que estudiar muy duro para aprobar esta clase porque si me salen mal en esos examines, podria fallr. y ahora es mas dificil porque el examen sera de seis capitulos en lugar de solo tres. no solo eso, Tambien voy a tener dos mas finales en el mismo dia con la final de quimica organica. estoy muy asustada porque las finales llegaran muy pronto, y no se si podre concentarme en tres examines en el mismo dia. solo quiero que termine este trimestre y realmente espero poder sobrevivir a los examines finales y obtener buenas calificaciones.   