Marcus es una persona descuidada. Él siempre olvida lo que está haciendo y no se da cuenta de que este hábito puede causar un grande problema. Sus padres y amigos le sugieren que tenga cuidado, pero Marcus ignora sus consejo. Un día se queda en casa solo. Los padres de Marcus van a trabajar. Antes de padres de Marcus salir de la casa, recuerdan a Marcus que recuerde cerrar el gas o la electricidad si va a salir de la casa más tarde. Marcus le prometió a sus padres. Luego, el amigo de Marcus lo llamó para jugar al baloncesto. Marcus estaba muy emocionado porque le gusta jugar al baloncesto mucho. Sin embargo, él no tenía almuerzo, así que decidió cocinar algo para comer. Necesitaba comer algo primero para que tuviera energía para jugar baloncesto. Cocinó el pollo y las patatas. Después de terminar de cocinar, revisó el gas para asegurarse de que está cerrado. Después de terminar de almorzar y cambiar, tomó su mochila y botellas de agua. Fue al patio de recreo y empezó a jugar al baloncesto con sus amigos. Él estaba muy contento porque su equipo ganó el partido. Pero él no se dio cuenta que hizo un grande error. Marcus volvió a casa después de tres horas. Se encontró con muchos coches de policía aparcando en frente de su casa. Marcus vio a sus padres de pie en frente de la casa con asombro. Marcus rápidamente corrió a sus padres y le preguntó qué pasó. Marcus padres le dijo que su casa tiene robo. Marcus de repente recordó que se olvidó de cerrar la puerta antes de salir de la casa para jugar baloncesto. Marcus gritó, ¡Ay no!
