Hay una nina quien tenia tres anos y a que no lugar para vivir. Sus padres no puedo encontrarla porque las guerra en la pais. Las guerra sucedio porque la gente no le gusta un grupo de personas y se volvio peligroso. Los fucionarios no saben la condiciones de sus padres y esta muy dificil a buscar en la area con los bombaderos. 

Una nina no tiene un nombre pero los fucionarios la envio a orfanato. Nadie querido que tomar la nina por tanto ella no te gusta giente. La llamaron el desalmado y hicieron llorar. La nina se va esperando que encontrar sus padres porque ve ese otros ninos tienen padres ese amor ellos. 

Pero cuando ella tenia diece ocho anos se fue sus padres fue encontrado. Los padres estaba buscando ella perro pedieron su vision. La nina nunca buscando sus padres porque ella tuvo muy dificil para recordando con un trauma de la guerra. Ella nunca volvio la lugar con los fucionarios y capturado por gente mal cuando ella viente anos. La gente ese capturado ella trabajar como espia. 

La nina cuando diece ocho anos conoci un hombre ese muy simpatico para ella. Un hombre le dijo a ella ese nombre es Nate pero la nina no tiene nombre. Entonces el la llame Nikka y ella le gusta mucho. Tristemente un hombre ha asesinado a los gentes que captura. La nina trato de se va pero no puede. 

Sus padres sigieron adelante y tienen una buena familia despues de la guerra. Nikka no podia manejar todo lo que ha pasado y queria morir. 

 