A dos y media en la mañana, escucho un ruido desde el otro lado de la casa que no puedo explicar. Pude escuchar las voces de dos niños, pero no niños viven en mi casa. Sus voces se hicieron mas fuerte, como si acercarse. Las voces de los niños se hicieron más fuertes, pero no podía entender lo que decían. Mi sala estaba a oscuras y no podía ver mi mano frente de mi cara. Había una luz débil y parpadeante debajo de la puerta de la sala de estar. Tenía que ir a ver qué había en el pasillo. Cuando abrí la puerta, las voces se callaron. La puerta ya no se abría a mi sala de estar, sino que miraba por un largo pasillo con diferentes decoraciones de mi casa. La luz venía de una puerta parcialmente abierta al final del pasillo. Caminé por el pasillo. A lo largo de la pared, había cuadrados descoloridos por todas las paredes. Aparecí que alguien había derribado cien marcos de fotos de la pared. Cuando abrí la puerta, vi que la luz venía de un fuego en la chimenea dentro de lo que parece ser un gran estudio de la época victoriana, con pisos de madera, sillas grandes y cómodas, un escritorio grande y las paredes cubiertas de piso a techo. estanterías de libros. Dejé la puerta abierta cuando entré en la habitación, emocionente hacia un sillón grande frente a la enorme y elaborada chimenea. La silla no tenía a nadie sentado en ella, pero cuando me acerqué y me di la vuelta para inspeccionarla más, noté que la puerta que había dejado abierta estaba cerrada. La luz desapareció de repente de la habitación. Asustada, cerré los ojos con fuerza y, cuando los abrí, volví a la cama. Eran las dos y cuarto de la mañana.