Esto es una historia sobre un mal día en la escuela para mí.  Un día tuve escuela a las 8 de la mañana.  Para empezar el día, me desperté tarde.  También tuve que conducir una hora y media para llegar a la escuela esa mañana porque el tráfico era muy malo.  Cuando llegué a la escuela no pude encontrar un lugar de estacionamiento, pero al final encontré uno muy lejos de mi clase.  Después de estacionar, comencé a andar en bicicleta a mi clase. En el camino, noté que el neumático trasero era un poco chato, lo que me dificultaba conducirlo.  Monté mi bicicleta hacia el *PLACE* para poder bombear el neumático trasero con aire.  Una vez que terminé, seguí cabalgando a clase. Cuando llegué, la clase acababa de terminar.  Estaba molesto y frustrado porque todos mis esfuerzos parecían inútiles. ¡Podría haber dormido! Pero ahora necesito obtener notas de otra persona la próxima vez que esté en clase.  Hasta ahora, este día había tenido un mal comienzo y tenía un intervalo de tres horas hasta mi próxima clase.  Pensé para mí mismo, podría estudiar en la biblioteca hasta mi próxima clase.  Cuando iba en mi bicicleta a mi siguiente clase, alguien me hizo caer de mi bicicleta. Cuando me levanté, la pierna izquierda y el brazo izquierdo estaban cubiertos de sangre y me dolían mucho.  Seguí caminando con mi bicicleta hasta la biblioteca. Una vez que llegué a la biblioteca, fui al baño para limpiarme la sangre.  Después, fui a una mesa para ir a estudiar. Noté que también tenía mucha hambre porque no había desayunado. También tenía tanta prisa por irme que no tenía tiempo de prepararme comida para hoy. ¡Así que ya sabía que estaría muy hambriento todo el día hoy!  Después de que terminé de estudiar fui a clase. Tan pronto como llegué allí, me di cuenta de que había olvidado completar una tarea que vencía hoy.  Continué el resto del día sintiéndome deprimido y hambriento. Una vez que el día finalmente terminó, ¡estaba tan feliz de irme! 