Hola todos. Hoy te voy a decir un cuento muy terrible. El año pasado durante la Navidad perdí a mi perro y era un día muy terrible para me.

Todos los días llevo a mi perro a el parque para correr por unas horas. Él le gusta correr en las mañana porque no haze mucho calor y no hay muchas personas. Siempre corremos por el mismo parque, Pan Pacific park, porque esta cerca de mi casa en *CITY*. 

El día antes de Navidad, yo and mi perro fuimos a correr como siempre. Él estaba muy feliz porque encontró a unos perros para jugar con. También le compre una pelota nueva para que jugaba con ella en le parque con sus amigos. Caminado de regreso a la casa, el collar de perro se rompo y mi perro no sigue bien las instrucciones. Él empezó a correr muy rápido. A él le de miedo los carros y los autobús y cuando llego a la calle empezó correr mas rápido. 

Yo no puedo atraparlo. Yo empece a llorar porque no pude encontrar lo por mucho tiempo y había mucho trafico por las calles. Fui a mi case llorando porque no pude encontrar mi perro y mis hermanas también estaban muy triste.

El cumpleaños de me perro es en Navidad. Yo le compre una nueva cama porque su cama era muy pequeña ya. También le compre un suéter porque a él le da mucho frio en la noche y unas botas nuevas para cuando llueve. También le compre su favorito hamburgués de In and Out y un paste.

Yo estuve muy triste porque él estaba solo por todo el día y a él no le gusta a otras personas. Tiene much medio que nuca iba a ver a mi perro.

Pero en la mañana de Navidad yo oí a mi perro llorando a fuera de la casa. Abre le pureta y hay estaba mi perro! Estaba muy sucio pero estaba muy feliz para ver me. Le bañe y le di sus regalos para su cumpleaños y se puso muy feliz. 

Era un día muy terrible para me por al final encante me perro and tuvimos un día muy bien. 