En el año pasado, fui a un otro país para viajar. Estaba valiente y fui solo por un mes. Inevitablemente, porque viajaba por tanto tiempo en un nuevo lugar, en la mitad de mi viaje, estuve enfermo. Recuerdo que estuve en un hospedaje cuando mis amigos me dejaron. Ya me sentí mal pero estuve bien más o menos. Por 2 semanas, comía nueva comida, bebía la agua, y salía tarde en la noche con nuevos amigos. Creo que crecía estar enfermo por la comida, el altitud, y demasiado vino con los amigos. Pues, encontré mi mismo en el hospedaje solo y mi enfermedad crecí más y más peor. Necesitaba vomitar muchas veces por 2 días. En mi mente, me dije a mi mismo, tal vez estoy muriendo. Si voy a tener capaz regresar a casa, no se que bueno me voy a sentir. Mientras, me occurió que estaba solo, vulnerable, y muchas millas lejo de casa. Necesitaba juntar mis cosas, encontrar medicina, y mejorar así que podía disfrutar los demás de mi viaje. Con mucha suerte, mi nuevo amigo *FIRST_NAME* me dijo que podía venir a su apartamento. El es un chef de comida vegetariana. Me hizo sopa de legumbres y vegetables y me sentí mejor. Después de un día con el, sentía mucho mejor. Caminemos subir una montaña para conseguir ejercicio. Aunque eso tiempo de mi enfermidad, ahora, solo parece como un momento, verdademente fue horrible. Recomendaría a cualquier persona quien quiere viajar en un otro país a cuídate, y debe tener medecina general durante sus viajes. 