Cuatro niños caminaba en el bosque. El primero niño, Carlos, vió un mono y siguiólo. El mono tenia a Carlos caminar a un parque. Muchos monos salieron los arboles cuando Carlos llegado. Todos los monos atacaron a Carlos. Carlos gritó de dolor. Él pensó que vio a sus padres alejarse de él cuando murió. Los otros niños oyeron Carlos y se asustaron. Ellos quieren salir el bosque and vuelven a casa. Una niña, Betsy, fue a casa, pero cuando ella llegó a su hermana la puso en una jaula. Betsy llamó a sus padres, pero nadie respondió. A su hermana puso a Betsy en un estrado. El fuego estaba debajo de Betsy. Betsy iba a quemar vivo si no resolvía el problema de numeros. El numeros estaba en la jaula, pero en una differente lingua. Tres horas luego, el otro dos niños recibieron una llamada de que Betsy murió. Diez años pasado y los dos niños, Frank y Kelsy estaban en un barco hablando sobre a amigos que murió. Ellos estaban tristes, pero quieren recordarlos en buen recuero. En la noche, Frank se desperto a un fuerte ruido en el barco. El barco tiene un pez. Frank miró al pez y tomólo en la cocina. Otro ruido occurrio en el barco y otro pez estaba en el barco. Cada nuevo pez era cada vez más grande. Kelsy se desperto y fue a la cocina. Cuando el pez la vió, ellos gritaron. Un hombre cubierto de plantas sostenía la cabeza de Franks. Kelsy se desmayó y el barco se hundió. Las noticias nunca reportó el incidente y cuatro vidas se perdieron tristemente. 