A lo largo de mis 20 años de vida, he tenido pocas historias terribles. Una historia que es terrible es cuando descubrí que mi madre tenía cáncer. Cuando me enteré toda mi vida cambió. Cambió porque mi madre es mi mejor amiga y, sinceramente, no sé qué haría sin ella. Todo lo que podía pensar era en cuánto tiempo se había ido y qué podría hacer para ayudarla. Sin embargo, cualquiera que sea el resultado de todo, sabía que tenía que ser fuerte para mi familia y para ella.

Recuerdo que cuando me enteré, estaba en uno de mis encuentros de atletismo y mi novio me dijo, pensando que sabía todo este tiempo. Esta es una historia terrible para mí porque poco después de que todos se enteraron del cáncer de mi madre, mi familia se fue separando lentamente. Ahora es una lucha para mí estar tan lejos de mi madre porque todos mis hermanos están en otros estados y países. Estando en *CITY* y ella en el sur de *STATE*, hago todo lo posible para asegurarme de que esté bien todos los días y rezo todo lo que pueda. Hasta este día, ella todavía tiene cáncer y no estoy seguro de que esté mejorando. Esta historia es como una pesadilla para mí porque siento que no puedo hacer mucho por ella, excepto estar allí para ella tanto como pueda. No obstante, pasar tiempo con ella cuando puedo ir a casa por un descanso es muy importante para mí. Con mi madre teniendo cáncer, me ha enseñado a no tomar días por sentado. La vida es demasiado corta y nunca se sabe cuándo se acaba el tiempo de alguien.  