Siglos antes, habia un castillo en Europa del norte. Muchas personas vivieron en le castillo. Un dia, un nino se perdio en el bosque. El nunca visto de nuevo. Pasaron muchos anos. Los ninos desaparecieron todos los dias. Las personas fueron a buscar las clases. Pero no se encontro uno. La gente se puso triste. Ellos empezaron a salir. El castillo convertirse en vacio. Las paredes empezaron a caer. El castillo se convirtio en ruinas. El castillo se convirtio en parte de los bosques. Con el paso del tiempo, personas explorar el castillo. Cuando llegaron a la Plaza de la ciudad, oyeron la risa de los niños. Dicen que viene de los niños que nunca vuelven. El castillo se convirtió en un lugar aterrador. Cuando personas la visita el castillo, ellos saludado con risa. Esto asusta a las personas. Ahora el castillo no se puede ver debido a los bosques densos.