Siempre tengo pensamientos teribles. Cuando tengo algunos en me mente siempre quiero tener paz pero no puedo. 

Lo que este fresca en mi memoria es una sueno que no parar. Estaba durmiendo y mis suenos son muy vividos. Normalmemte me gusta los suenos porque es un escapa de realidad donde todo puede pasar. No importa cualquier cosa hay en los suenos o si es real, puede experienca cosas muy fuertes sin consequencias. A veces suenos son tan terrible como cosas pasaron que no imagina. Eso es muy dificil para poner in palabras porque los suenos son muy complicadas y no puedo recognizar toda. Tampoco no recuerdo toda. Por eso tenger ganas para aprender mas de mis suenos y tomar estos experiencias para aprender sobre mi vida. Hay mucho que puedo interpretar y no importa si es mal o si es bueno. Toda puede aprender y mejorar la vida. 

 

Entonces en este nota, no hay cosas si son malas o son buenas. Este pregunta tiene falta, no hay una cosa que puede ser terrible, solo hay cosas y la interpretacion es para el persona para decidir. Cuando cosas pasaron en su vida, puede aprender mas sobre la vida y la persona con las decisiones que son conectaron para la cosa. Estos decesiones tienen consequencias que afectar la que hay. Hay tantos decisiones en la vida y necesitar tomar los que mejoran su situacion. Pueden vivir la vida por su mente o puede vivir la vida por otra gente. Esto decision es tuya. 