Hace dos años mi esposa y yo hicimos un viaje a una cama y desayuno en *CITY* *STATE* para el fin de semana. Mi esposa y yo estábamos trabajando y yendo a la escuela, así que no tuvimos mucho tiempo juntos. Así que mi esposa quería sorprenderme. Fuimos a *CITY* el sábado por la mañana y nos registramos en la cama y el desayuno. Cuando llegamos allí estaba muy concurrido y ruidoso porque había una enorme boda a suceder. Toda la casa estaba llena de gente y no realmente relajante. Intentamos ser felices y relajarse y desempacar en nuestra habitación, pero no estábamos contentos. Mientras estábamos en nuestra habitación que estaba en mi teléfono tratando de encontrar un lugar para comer y unos lugares para ir a buscar en *CITY*. Pero mientras yo estaba acostada en la cama en la habitación mis piernas empezaron a picar. Le pregunté a mi esposa si le picaban las piernas y me dijo que no. me senté y miré mis piernas y parecía pulgas por todas partes mis piernas. Salté y comencé a cepillarme las piernas. Mi esposa saltó demasiado y en sus pantalones blancos eran muchas pulgas arrastrándose por sus piernas.Ambos salimos corriendo de la habitación y empezamos a quitarnos la ropa. Nos parecía una locura en el pasillo de la cama y desayuno gritando y tratando de conseguir las pulgas. Fui a nuestro coche y encontré algunas ropas que guardé para emergencias y las puse. Después cambié me Marché a la recepción y exigió hablar con el gerente. Mi esposa estaba tan triste que estaba llorando que su fin de semana fue arruinado y loco que nuestro fin de semana juntos había terminado. La mujer de la recepción no nos dicen donde el Gerente era hasta que amenazó con decir la fiesta de boda fuera que la casa estaba infestada de pulgas. Cuando el Gerente llegó allí trató de darnos una habitación gratis si alguna vez volvimos me dijo que no quiero que él reservar mi esposa y yo en otra cama y desayuno. Él no iba a hacerlo al principio hasta que lo amenazó de nuevo con contar la fiesta de la boda sobre las pulgas. Finalmente aceptó y reservado mi esposa y yo una habitación mejor en otra cama y desayuno. 