Me gustaría escribir sober mi memoria terrible. Cuando era niña, viviaba con mis padres en los Estados Unidos. Nos mandamos a los Estados Unidos cuando tenía poco meces de edad. Entonces casi todos memorias yo tengo en mi enfancia son en los Estados Unidos. Mis padres me enseñaban japonés, y cómo es la cultura de Japón. 

Cada año, yo y mis padres volvían a Japón para ver nuestro familia en Japón. Cuando tenía 4 o 5 años, también volvimos a Japón y visitamos a mis abuelos. En Japón, hay un tradición que todos miembros de la familia reunian en el día primera del año. Se dice que ºOsho-gatsu¨ en japonés. En Osho-gatsu en 2001 o en 2002, el terribre accidente occurió. Porque viviaba en los Estados Unidos, y porque yo había estado aquí más tiempo de lo que había estado en Japón, había algunas cosas que yo no podí hacer o no conocía. Cuando yo y todo mi familia comimos comida especial, yo necesitaba ir a el baño. 

Yo fue a el baño, no hay cosa extraña. Pero me enteré una cosa interesante. En la pared del baño, había algunos botones. Yo estuve muy interesante de los botones. Entonces, yo empujé un boton. De repente, ¡ una gran cantidad de agua salío para el baño! En Japón, hay unos baños llamado ¨Washlet¨, y estos baños pueden lavar con agua mientras está sentado. Pero para mi, no tenía unos baños en los Estados Unidos. Entonces, no entendí cómo usarlo. Por eso, toda mi ropa y el baño se mejaron. Y mi abuela estuvo enojada porque yo mojé el baño. Estuve muy muy miedo. 

Sin embargo, por eso experiencia, yo aprendí cómo usar unos baños de Japón. Ahorita no hay problema cuando yo uso el baño. 