Creo que ¨La sirenita¨ es una historia terrible, así que contaría la trama.

Había una vez una sirena. Cuando ella cumple 16 años, su padre se le permite subir a mirar el mundo de la superficie. Ve un barco con un apuesto príncipe, y se enamora perdidamente de él desde la distancia. De repente, se desata una tormenta y la sirena salva al príncipe de morir ahogado en el mar. Lo lleva a la orilla, y luego una mujer lo encuentra. El príncipe malinterpreta que la mujer sea su verdadera salvadora.

La sirena se interesa en los humanos, y pregunta a su abuela. Su abuela la explica que los humanos tienen un alma eterna que continúa existiendo en el Cielo, aunque las sirenas mueren se convierten en espuma de mar y dejan de existir.

Para ver al príncipe otra vez, ella visita a la Bruja del Mar, quien le vende una medicina que le da piernas, a cambio de su voz, porque ella tenía la voz más hermosa del mundo. La Bruja le advirtió que tenga que le hacer amar a ella y casarse con él antes del amanecer de la día siguiente. De lo contrario, la sirena morirá con el corazón roto y se convertirá en espuma de mar.

La sirena ve al príncipe, y él le atrae su belleza y gracia, incluso aunque ella sea muda. Sin embargo, todavía él cree que la salvadora sea una mujer y no la sirena, así que él decide que casarse con la mujer humana.

El corazón de la sirena se despedaza. A la medianoche, como la última oportunidad, la Bruja la envía una daga. Si la sirena asesina al príncipe con la daga o el puñal y deja correr su sangre por sus pies, volverá a ser una sirena, todo su sufrimiento terminará y podrá vivir su vida de sirena bajo el mar, con sus 300 años de vida.

Pero la sirena fue incapaz de matar al príncipe, ya que aún lo ama. Así que ella se lanza al mar. Su cuerpo se convierte en espuma.

Esta es la historia de ¨La Sirenita.¨ Originalmente fue escrito por Christian Andersen, pero es demasiado triste, así cuando Disney hizo una película ¨La Sirenita,¨ el final fue cambiado en el final feliz.