"Disculpe señor, nos debe dinero", dijo Jules.

"Si, necesitas darnos el dinero. No has pagado el anticipo ", dijo Isabel.

"Definitivamente te pague el dinero ... regresa mañana. Tengo un gran concierto mañana por la mañana y necesito dormir bien", dijo Darius.

Darius cerró la puerta y llamó a su hermana, Ashley, y le dijo que había hecho lo correcto cerrando la puerta y haciéndoles saber que probablemente había pagado.

"¿Hola? ¿Ash? ”, Dijo nerviosamente.

"¿Qué pasa lil bro? ¿Estás bien? ”, Dijo ella.

“Dos mujeres vinieron exigiendo que pague el dinero del pago inicial de la nueva casa, pero estoy seguro de que lo pague ... ¿Qué pasará con mis hijos? ¿Qué voy a hacer? ”, Se detuvo Darius, mientras su hermana comenzaba a hablar.

Mira, Darius no pueden hacerte nada. Usted pagó el pago inicial y el primer mes de alquiler. Te lo prometo, estará bien ", dijo Ash.

Justo cuando estaba terminando la llamada telefónica con su hermana, hubo otro golpe en la puerta. Abrió la puerta y, según su predicción, vio a dos mujeres. Antes de llamar a la puerta, decidieron tomar un poco de licor y divertirse mientras se entretenían mutuamente con la tortura de Darius. Esta vez se detuvieron en la casa y tomaron un cuchillo para cada uno de ellos. "¿Hola? ¿Alguien en casa? ", Dijo Isabel en un intento de burlarse de Darius.

"Hmm ... lástima que todo lo que oigo es gemidos", dijo Jules con una risita.

"Entonces ... ¿has vuelto?", Preguntó Darius.

"¡Por supuesto! Dios mío, Jules, pensó que estábamos bromeando sobre nuestro dinero ", dijo Isabel.

"¿Qué estás haciendo con ese teléfono?", Preguntó Jules.

"Eh? ¿Oh esto? Nada ", dijo Darío con nerviosismo.

Le temblaba la mano mientras empujaba frenéticamente la grabación de su aplicación de video. No sabía qué más hacer además del registro y esperaba que nada pasara. Desafortunadamente, lo que sucedió después tomó más que solo el dinero de Darius.

"Entonces, Darius, ¿quieres malgastar ese dinero?", Preguntaron las dos mujeres con voces amenazadoras.

"Lo siento, debes estar confundido porque ya he pagado. No hay ninguna razón por la que deba pagar el dinero que ya pagué.", dijo Darío.

Comenzó a cerrar la puerta...

"¿Cómo se puede cerrar la puerta en la cara de una dama? ”, dijo Jules con tono de enojo.

Darius vio a Jules comenzar a levantar un cuchillo y agitarlo en su cara. Isabel sacó un cuchillo de su bota. Darius podía ver que las dos mujeres estaban borrachas. La forma en que se movían de un lado a otro y cómo rápidamente se volvieron agresivos.

“Mira, te mataremos si no nos das ese dinero. Será mejor que pagues ”, dijo Isabel.

Darius estaba aterrorizado. Sabía que algo trágico iba a suceder, lo sintió en sus entrañas. Su corazón se aceleró MÁS RÁPIDAMENTE MÁS RÁPIDO. Su visión comenzó a volverse borrosa, dolor, sangre, las voces se desvanecieron mientras desaparecía lentamente del mundo. Casi había perdido el conocimiento antes de que llegara la policía. Habían apuñalado a Darío siete veces.