una historia terrible es la película se llama Sierra Burgess is a Loser de Netflix. La pelicula es sobre una chica en su escuela secundaria, Sierra, y su enemiga, Veronica. Veronica dió el numero de Sierra a un chico, Jamey. Jamey piensé que el numero pertenece a Veronica. En el proximo mes, Jamey y Sierra enviaron mensajes de texto a el uno al otro. Jamey no sabe que él estaba hablando a Sierra. Cuando Veronica va a una cita con él, Sierra se mentió a Jamey y le besó sin que él lo sepa. Pienso que es horripilante y horrible que Sierra se mentió a Jamey. Ella ignoró a su mejor amigo para Jamey. Pretendió que era sordo cuando Jamey le ví. Pienso que es malo. Después, cuando Sierra piensé que Veronica y Jamey son enamorados, ella hice chantaje a Veronica. En el fin de la película, Jamey estaba enojado pero perdonó Sierra y son enamorados.

Me parece que Netflix no deberia hacer esta película. Algunas personas piensan que esta película es romántica pero no estoy de acuerdo. La película promove hábitos no saludables. Sierra Burgess es un personaje horrible. Ella es un amiga terrible a Veronica y es inmuduro. Ella mintió a todos. 

A la audiencia no le gustó esta película. La gente pensaba que Sierra es una persona espeluznante. Es una mala película de romance. Tiene un mal mensaje para los adolescentes. El amor no debe implicar mentir. No recomiendo esta película; recomiendo mire "To All The Boys I've Loved Before" en lugar.