Un día decidí ir al cine con mis amigos. Reservamos para la película que comienza a las dos de la tarde. Nosotros ver una película terrible. Despues tenemos comida. La comida que pedimos también fue terrible. Pedimos batidos porque nuestra comida era mala. El camarero ensució nuestro pedido. Todos nosotros estábamos muy molestos. Despues decidemos volver a casa. Luego reservamos un taxi. El taxi venir despues de veinte minutos. Nos quedamos astascados en el tráfico durante una hora. Debido al trafíco que decidimos caminar. Luego emepzó a llover. Todos nosotros nos empapamos por la lluvia. Despues de eso caminamos a una parada de autobús. El autobús tambien llego tarde. Luego el autobús nos llevó a la calle equivocada. Llegamos a casa a las nueve de la noche. Pero nuestros padres salieron. Luego fuimos al parque. Nuestros padres vinieron a las diez de la noche. Luego me levante y fue un sueño.