Cómo mi vida cambió en tres días

La diabetes es una enfermedad la cual la mayoría de las personas tiene muy poca comprensión, y lo poco que tiene usualmente es incorrecto. Yo había sido un individuo de esa mayoría y toda la vida nunca me había importado suficiente el tema para atreverme a aprender más sobre ello. Mi mente se mantuvo de esa manera por mucho tiempo hasta que la enfermedad en sí misma le daba una gran sacudida al mundo de mi familia y yo.

Todo comenzó en el verano pasado cuando me enfermé por unas semanas. Durante ese tiempo, siempre me sentí completamente agotada y tuve tanta sed sin importar la cantidad de descanso y agua que recibí. Al principio pensé que solamente fue un resfriado común y nada más e intenté ignorar los síntomas; fijé que todo iba a pasar sin problemas después de un rato. No obstante, mi madre había notado mi cansancio constante y se preocupó por mi, y en consecuencia se decidió que yo tuve que ir al médico. El próximo día después de su decisión, fuimos a la oficina del médico y me hicieron una prueba de la sangre. De esa prueba, descubrieron un hecho espantoso - que mis niveles de la glicemia hubieron sido extremadamente altos. Me dijeron que tuve que ir a la sala de emergencia pronto, ya que estaba en un estado de cetoacidosis. Mi familia estuvo horrorizada mientras me admitieron al hospital y tuve que quedarme allá por tres días. 

Al final de la experiencia, los enfermeros y los médicos nos revelaron que yo tenía el diagnostico de diabetes de tipo 1. Nos explicaron que es muy diferente de la diabetes de tipo 2 - a diferencia de la de tipo 2, el tipo 1 es inevitable ya que es causado por un virus autoinmune y no es influido por ni la obesidad ni una dieta no saludable. Aunque no existe una cura para esta enfermedad y sí es crónica, agradecidamente hay tratamiento para seguir viviendo una vida sana a pesar de que tenga la diabetes.

La verdad es que al principio fue muy difícil para mí y mi familia acostumbrarnos de todos los cambios con relación a mi estilo de vida y mi rutina diaria. Teníamos que aprender cómo darnos una inyección de insulina, cómo contar los carbohidratos, cómo probar y controlar la glicemia y más. Sin embargo, me di cuenta de que todavía puedo vivir una vida normal y gratificante, y que tengo tantas redes increíbles de apoyo. Hoy en día todavía hay dificultades y queda mucho para aprender sobre la enfermedad, pero la diabetes nunca me va a contener de conseguir mis sueños. En realidad, recibir este diagnostico me ha demostrado lo fuerte que soy en enfrentar ese problema con éxito.