Una vez hay una chica Maria que tuvo un perro. Maria es alta, energetica, y simpatica. Su perro es pequena y marron pero es muy bonito. Ayer, Maria quiso caminar con su perro. Maria es muy athletico y divertido. En la noche, Maria caminó con su perro por la parque. La parque es muy grando y tiena muchas arboles y insectos. Era muy escuro y Maria no puso ver. Hay nadie en la parque. Maria escuchó un ruido fuerte. Maria y su perro gritó. Maria no le gusta ruido Fuertes. Maria caminó a su casa con su perro. Cuando llegue en su case, ella escuchó un ruido fuerte otra ves. Ella fue muy asustada. El perro fue ladrar. Un hombre estaba en su casa. El corrió a su perro y tómolo. Cuando Maria pidió ayuda que el hombre perro ya se había ido. Maria dormió en la noche y en la manana, ella manejó a police stacion. Ella explicó la situation pero ellos no pude encontrar el perro. Maria fue muy triste. Cuando Maria llegó a su casa, ella llamó muchas personas para encontar su perro. Nadie ayudó Maria. Maria fue muy triste porque un hombre tuvó su perro. Un noche, Maria caminó en la parque otra vex para encontrar su perro. Cuando llegó, Maria buscó en todos lados pero ella no encontró su perro. Maria lloró y caminó a su casa. Muchas dias pasaron y ella nunca encontró su perro. Un hombre terrible y su perro nunca volvieron a la casa de Maria.