Yo soy una botella. Estoy hecho de plástico. Después de mi nacimiento, un hombre me llenó con el agua. El agua no fue tan puro, a mí no me gustó. Yo vivía en una casa muy grande pero sucia que estaba cerca de un río contaminado, y yo oí que el agua fue del río. Un día, el hombre me embaló con once otras botellas, me puso en un lugar donde yo necesitaba quedarme con muchas otras botellas. Luego, él nos puso en un camión donde estaba oscuro y lleno. No había el aire fresco. Sin embargo, yo pensé que estaba bien, porque yo quería salir de la casa sucia y ver los otros lugares del mundo. Ojalá que yo pueda encontrar un mejor lugar para quedarme el resto de mi vida. Por un tiempo largo, el camión corría y corría. Yo no sabía cuándo, finalmente el camión paró. Abrió su puerta. La luz entró y finalmente la oscuridad salió. El hombre nos dio a una tienda pequeña. Después, nosotros quedábamos en este lugar. El hombre nos separó, porque la gente en esta ciudad era peor y no podían comprar muchas botellas de agua. Día por día, yo quedaba allá y veo que la gente llevaron otras botellas. Yo siempre esperaba que alguien me pueda llevar. Afortunadamente, un día, un niño vino y me compró. Luego, él me llevó a su casa la cual era muy pequeña y peor. El niño me abrió, bebió el agua y lo terminó muy rápido. En este momento, lo que yo pensaba fue: ¿dónde iré sin el agua yo? Pero fue desafortunada, me sintió que yo estuve cayendo. Oí que el niño se cayó y dijo que le dolía el estómago. Y muchos hombres vinieron a este lugar pequeño. Yo, la botella, no importé a los hombres. Yo yacía al piso. Ellos pisaron en yo y patearon a yo. Ahora, estoy en una calle, el viento sopla a yo entre las calles. Yo veo otras botellas en el contenedor de reciclaje, ellas me dicen que es un buen lugar para una botella sin agua. Sin embargo, todas las personas me pasan caminando, nadie me recoge. Todavía yo pienso que está bien, porque yo podré ir a otros lugares por la ayuda del viento.