Aunque esta historia de mi niñez no es “terrible” en comparación de otras cosas, es más o menos una sucesión de eventos desafortunados. Un día durante el verano, mi mamá, mi hermano menor, y yo decidimos a ir al lago para nadar y almorzar y hacer las cosas que se hace en el lago. Entonces, hicimos estas cosas: nadamos, almorzamos, y tuvimos divertido juntos. Mi hermano y yo decidimos a explorar las rocas muy grande cerca del borde del lago. Montamos nuestras bicicletas a las rocas y-- por supuesto-- yo gané. Escalamos y caminamos encima de las rocas, mirando a los bichos, los palos, y cosas al azar de la naturaleza. Sin embargo, algo interrumpió nuestra aventura tranquila. De repente, como estábamos buscando por las grietas en la roca, encontramos un nido de aproximadamente ocho serpientes. Mi hermano y yo nos pusimos asustados y corrimos tan rápido como pudimos. En el camino hacia abajo del los rocas, nos raspamos las rodillas. Finalmente llegamos a nuestras bicicletas y las montamos muy rápido. No obstante, tal vez las montamos tan rápido porque mi hermano perdí el control después de golpeando parte de un árbol y se cayó y rompió su brazo. Cuando llegamos a donde estaba mi mamá, ella estaba muy preocupada y tuvimos que ir para atender al brazo de mi hermano.
Aunque estos eventos, en cierto sentido, arruinado nuestra día en el lago, esto es algo que mi familia puede pensar en y reír. Además, es una buena historia para contar a otras.