Yo voy *CITY* por tren la semana pasada. Paso dos horas en el tren, estoy cansado. Mi llevo jeans azules, camiseta blanca y zapatos blancos. Dejo el tren, esta lloviendo. No tengo paraguas, mi jeans camiseta y zapatos esta mojada. corro al hotel porque no hay taxi.El piso esta mojado y me resbalo y caigo. Pero yo estoy allegro porque yo ir a ver un concierto mas tarde. Al dia siguiente, mi Mi amigo y yo vamos a un museo, compramos las entradas. Pero se levante tarde y se olvida traer su entradas. Luego nos sentamos afuera por una hora. Yo estoy enojado. Al dia siguiente, vamos a un centro commercial, se presenta tarde otra vez. Yo estoy cabreado. trato de controlar mi temperament pero no nuedo. Le hablo con el enojo y yo camino al hotel. El es perezoso egoista y irresponsible. Estoy enojado y triste por las vacaciones.