Un día había cuatro amigos que querían ir a un hospital abondonado. Ellos tuvieron mucho miedo porque el hospital era encontado. Ellos fueron a media noche, pero la tempatura afuera era hacía calor porque. Durante el viaje al hospital los amigos hablaron sobre al hospital y tambien las fanntasmas. Cuando los amigos llegaron a la localización, algunos de ellos no quisieron ir dentro del hospital porque teuvieron tanto miedo. Despues de unos minutos, todos los amigos caminaron dentro del hospital. Un miembro del grupo empezó hablar sobre las casas abandonadas en lo que he visitado antes. Los otros miembros no escucharon porque estuvieron concentrados en los ruidos del edificio. Ellos caminaron muy lentamente. Despues de un momento un miembro del grupo desapareció. Los tres otros miembros tuvieron mucho miedo y empezaron a buscar para su amigo. De vez en cuando ellos oyeron un grito, pero fue todo. Creyeron que el grito fue en el tercer nivel del edificio, entonces los tres amigos correron allí. Cuando llegaron, empezaron a buscar de nuevo pero no pudieron encontrar su amigo. Ahora, ellos empezaron a oir ruidos my extraños y hay mucho viento dentro del edificio, pero no hay ventanas. Los amigos gritaron y gritaron por ayuda pero no hay ninguna persona en el edifico. Ellos correron al carro y llamaron la policía porque ellos no supieron donde está su amigo y es posible que necesitó ayuda medical. Cuendo un miembro estuvó en el teléfono, los dos otros vieron una persona saliendo del hospital. Empezaron a gritar porque era su amigo perdido. Los amigos correron a su amigo y observaron el sangre en su cuerpo y los rasguños. El amigo dijo que necesitaron salir porque el edificio es peligroso. Los amigos manejaron muy rapidamente y nunca devolvieron.