Mañana voy a ir al dentista. No me gusta el dentista porque puede tocar mis dientes. Creo que la boca del ser humano es un lugar repugnante. Esta cita es de la película Nemo. El dentista puede limpiar tu boca, pero es muy doloroso. Tiene harramientas puntiagudas, fuerte agua que duele en la boca, y pasta dental que entumece la boca. A veces tienes caries dentales, y el dentista necesita limpiarlas. Cuando eres un chico el dentista es mas suave porque no quiere asustarte. Después el dentista termina, los padres toman los niños a la oficina de dentista. Luego, los niños toman dulces. Creo que es malo porque los dulces empeoran las caries. Los dentistas deben darles libros, pegatinas, o puzzles en vez de dulces. Cuando los dentistas dan comida mala para los niños, les dicen que es buena. En definitiva, creo que no me gusta ir al dentista. Nunca. 

 

 

 