Una historia terrible que me paso hace casi un ano fue la noche que suene de una mujer. Yo estava dormida y en medo de la noche me desperte porque escuche a una mujer llorando. Me espante mucho que domas me di vuelta y trate de despertar a mi hermanita. No se quieria a levantar so entonces dije, "tengo que a fijar me a ver". Y en ese momento gate a la ezquina de mi cama y lo que mire en el piso fue una mujer de vestido blanco, pelo negro, y piel bien susia llorando y en lugar de lagrimas lloraba sangre. Me espante tanto que me acueste rapido y sere mis ojos. En la manana me desperte y no sabia si era un sueno o no porque todo estava exactamente igual que la vida real. Mis hermanas en sus cama, y en la misma ropa y yo tambien so entonces nunca supe si era un sueno o algo real. Y aveces yo miro la misma mujer en unos de mis suenos.

Esa mujer aparece en muchos de mi suenos y no se si es algo bueno o si es malo pero nunca me hace dano en lugar aveces siento que me quiere mandar un mensaje pero me da mucho miedo. Aveces no le cuento a nadien porque se que no me van a creer pero desde esa noche yo e suenado con ella casi cinco veces. Quien sabra porque la miro pero espero que alguin dia me olvido de ella.