Me encanta viajar con mi madre. Nosotras viajar mucho lugares y siempre pasan un buen rato. Pero un viaje en *CITY* en China es la experiencia de viaje más terrible en mi vida.

En el vacaciones de verano este año, mi madre asiste a una conferencia de educación en *CITY*, por lo que yo voy allí también. *CITY* es muy hermoso y diferente de mi ciudad. No me gustan las comidas porque son agria y picante. Pero me encanta el clima en *CITY*. Llueve mucho y es fresco la mayor parte del día. 

En el primero día de mi viaje en *CITY*, yo tengo fiebre por la noche y ir a el hospital  Yo tengo que dormir en un hotel y no puedo ir a cualquier parte. Después dos días, yo soy feliz porque yo puedo visitar atracciones turísticas. Pero todos atracciones turísticas cerrar porque tormenta. Por fin, yo tengo que quedarnos en un hotel durante mi viaje. 