Había una vez una mujer que quería viajar al mundo.  Ella nunca había empezado este viaje porque tenía su trabajo, su esposo, y sus hijos.  Sin embargo, era su sueño viajar a todo tipo de lugar.  Por eso, un día, dejando su familia y sin informar a nadie, salió de su casa y empezó su viaje.  Primero, la mujer fue al aeropuerto y voló en avión hasta Europa.  Llegar a España era lo único de su viaje que le fue bien.

La primera problema que la mujer encontró fue no poder hablar español.  Por eso, tenía dificultad en comunicar con las personas de España.  Eventualmente, alcanzó a encontrar un lugar para dormir en que podía tener una habitación sin llamando de antemano.  Había otro problema la mañana después, cuando ella trató de pagar para la comida y la habitación con dollares estadounidenses.  El dueño del hotel se enojó y ella, asustada, huyó del hotel tan rápidamente que podía.  Tenía tanta prisa que olvidió su pasaporte en el hotel, y cuando ella se dio cuenta de esto, tenía tanto miedo de regresar que decidió dejar el pasaporte allí donde estuviera.

Su viaje ya era tan malo que la mujer solo quería volver a su casa y ver a su familia.  Decidió llamar a su esposo por teléfono y contarle todo lo que le había pasado a ella.  Pero, no podía llamar a su esposo.  Su teléfono no funcionaba en España porque no había informado a la compañía de teléfono que viajaría a otro país.  Ella nunca había planeado un viaje como esto, y no sabía que necesitaba hacer antes de saliendo su propio país.

Deprimida, la mujer se sentó en un parque y puso su cara en sus manos.  Cuando ella estaba sentando así, sin prestar atención a nada, alguien vino y le robó de su maleta y todo lo que tenía consigo.  Ella no sabía que debía hacer en esa situación, y porque no podía volver a los Estados Unidos, le quedó en España.  Su familia nunca sabía adonde ella había ido, y después de muchos años a ella le consideraban muerte.