¿Cuál es después de la historia de Narciso? Oscar Wilde, en su libro The Disciple (1894) comparte la reacción del grupo la muerte de Narciso.

   En primer lugar, la piscina llora por la muerte de Narciso. Luego aparecen las montañas y hablan de la belleza de Narciso. Tienen el pelo largo y verde y ojos grandes. Son extrovertidos Cantan tristemente y lloran. Creen en la belleza incomparable de Narciso.

   Narciso es hermoso?

   La piscina no lo sabe. Él respondió: "Pero amaba a Narciso porque, cuando miente y me mira, en sus ojos veo mi hermoso cuerpo". Para piscina, cuando Narciso se enfoca en su reflejo de las aguas, la piscina solo ve el reflejo de la piscina en los ojos de Narciso.

  Este piscina es triste porque el hay no su espejo. El no se la belleza de Narciso. Y Narciso gusta ver en este piscina. ¿Por qué no gusta ellos mismos? 