Cuando era en escuela secondaria, hay muchas historias terribles.  Estos son algunos de mis favoritos.  Cuando era en mi primer ano de la escuela secondaria, tomé un clase de matematícas con los terceros años.  Estaba muy timido en este clase porque no queiría hablar con los estudiantes.  Un dia, estaba lloviendo mucho.   La sala de clase fue muy antiguo y una pezado del techo cayó a mi cabeza.  ¡Que embarazoso!  Otro momento, estaba corriendo en un carrera cuando estaba lloviendo mucho.  La tierra fue muy mojado.  Estaba en el final milla de el carrera y cayé en frente de muchas personas.  En serio, un historia muy terrible es cuando mi abuelo murio.  Ella tenia cancer para muchos años.  Ella vio todos los niños y las niñas en mi familia cuando ellos eran jovenes.  Ella es una importante parte de mi vida y la vida de mis primos, tias, padres, y abuelo.  Ella trabajaba mucho en su vida y cuidaba a su familia.  Ella no fue a una universidad, pero ella fue muy intelligente.  Cuando ella murió, yo tenía ocho años y fue muy triste.  Tambien, mi familia fue triste para mucho tiempo.  La historia es terrible porque ella le gustaba su familia mucho.  Todos los navidades, nosotros fueron a su casa juntos y ella cocinaba para todos.  La pasta que ella cocinaba para la familia fue muy delicioso.  Es una lastima que ella no esta aqui, pero me molesta que mis primos nunca conocieron su abuela.  Estos son historias terribles de mi vida.  