Tengo un vuelo para *CITY* a las ocho de la tarde. Yo voy al cine con mis amigos ahora en su carro. El coche se descompone y está lloviendo fuertemente. Mis amigos y yo empujamos el carro a la gasolinera más cercana. Nosotros son muy mojado y nuestros zapatos son negros por suciedad. Finalmente llega un ayudante y toma nuestro coche. Mis amigos y yo caminamos a mi casa. Cuando nosotros llegamos a mi casa, no hay luz y electricidad. Nosotros ordenamos pizza y comemos en la oscuridad. Después, el sol viene y mis amigos y yo caminamos al cine. Vemos una película seria. La película es terrible y mis amigos y yo empezamos a gritar. El guardia de seguridad nos echa fuera. Son las cinco de la tarde. Yo voy a aeropuerto en Uber. Llegó al aeropuerto a las cinco de la noche y descubrió mi vuelo se retrasa por cuatro horas. Yo me siento a aeropuerto hasta once en punto y vuelo a *CITY*.