Cuando yo tenía cinco años, yo me lastimaba el mentón. Yo jugaba con mi muñeca mientras yo comí un pastel. Como yo era niña, yo tenía mucha energía y siempre era corriendo en mi casa. En este día, también yo estaba corriendo en mi casa, mientras jugando con mi muñeca y comiendo el pastel. Pero, mientras yo estaba corriendo, yo no tuve cuidado y me caí y me lastimé el mentón el la mesa. Mis padres corrieron a mi y ellos estuvieron muy preocupados porque yo estuve llorando mucho. Había un corte en el mentón y mucha sangre. Mis padres me llevaron al hospital y nosotros fuimos a la sala de emergencias pero, como siempre, estaba muy lleno y casi todos los médicos son ocupados. Nosotros esperamos por casi dos horas y finalmente un doctor me llamó. Cuando el médico vio el corte, el dijo que yo necesité puntos para el mentón. 

Yo tenía mucho miedo sobre los puntos. Yo no estaba preparada para los puntos, pero estuvo importante para curar el corte.  Los puntos me dolió mucho en el principio, pero no estuvo muy malo después de un minuto. Además, el médico estaba muy simpático y amable, por eso, no tuve mucho miedo de los puntos después de el médico me habló. 

Mis padres y yo fuimos a la casa cuando el médico hizo los puntos y me dio la medicina para el corte. Yo tuve que llevar un vendaje en el mentón. Yo no estuve feliz sobre el vendaje, pero después de un mes, no lo necesité.