Desde que era niña, mis padres me llevaron a una iglesia en la cual crecí. Me crié con un grupo de jóvenes como yo y conforme pasaba el tiempo nos hicimos mejores amigos todos. Por lo tanto, también estábamos creciendo conforme a nuestra mentalidad y así fue que algunos de nosotros empezamos a desarrollar ciertos sentimientos románticos hacia algunas personas. Había un joven por nombre de *FIRST_NAME* quien quería a todas mis primas y siempre trato de tener una relación romántica con ellas. No al mismo tiempo, por supuesto, tenía un poco de sensatez aunque no era mucha. *FIRST_NAME* y yo siempre fuimos amigos y siempre tuvimos un a mistad en la cual éramos un poco rudos y nos reíamos de cada uno. Pero, conforme crecimos, muchos que éramos amigos nos empezamos a alejar y no nos hablábamos como antes. Aunque hubiera pasado esto, *FIRST_NAME* siempre quiso seguir siendo mi amigo y siempre estábamos en comunicación. Vi un cambio en su carácter y su forma se ser en el cual se compadecía más de la gente y era sensible. Por ejemplo, hubo varias ocasiones en la cual me contaba sobre sus relaciones y sus novias y siempre era un teme recurrente de que ellas lo dejaban por una razón y otra. Nunca tome esto mucho en cuenta porque lo conocía y siempre pensé que él hizo algo que no me estaba contando para que la relación hubiera terminado. Cuando entré a *UNIVERSITY*, el cambio se me hizo muy difícil y me deprimí y me sentía muy sola. Estuve en mi cama por algunas semanas llorando y no pudiendo comer y no querer hacer nada y en ese entonces mi único consuelo era *FIRST_NAME*. Lo que no me imagine es que él tomo esto como una oportunidad para poder acercarse a mi y dentro de algunos días me hizo una pregunta la cual fue: ¿Piensas que dos personas que son mejores amigos podrían ser una pareja? Yo no me considero una persona ingenua y por eso no fue difícil concluir que se estaba refiriendo a mi. Si voy a ser sincera contigo, yo nunca he tenido nada romántico con una persona y consecuentemente soy hasta más exigente cuando se trata de eso. Yo siempre he visto a *FIRST_NAME* como mi hermano y aunque suene cruel se lo tuve que decir porque fue a segunda vez que esto me pasó con él. Al principio no dije nada porque no me lo dijo directamente, pero al último me preguntó que si quería ser su novia y para evitar lastimarle sus sentimientos sabiendo perfectamente que yo no lo quería le dije que no. El procedió a bloquear me en todas las redes sociales y hasta hoy en día no ha visto en persona. Es un historia terrible de como me quede sin amigos, porque él era mi única forma de consuelo, como me sentí como la persona más cruel y vil, y como le rompí el corazón a pobre *FIRST_NAME*. 