Cuando tenía 10 años, visité la ciudad natal de mi madre en Philippines llamada *CITY*. Mi familia y yo tomamos un avión a *CITY*, la ciudad cerca de *CITY*. Luego manejamos de *CITY* a *CITY* por 2 horas. Durante nuestro viaje, nuestro llanta tiene plano porque golpeó un objeto afilado. No teníamos llanta de repuesto así que tuvimos que esperar por ayuda. Esperamos una hora para que mi tío venga con una llanta. Estaba oscuro en ese momento, así que estaba muy asustado. Finalmente llegamos a la casa de mi madre muy tarde en la noche. Yo estaba muy cansada y quería dormir pero solo había 2 camas  en la casa y mis padres y mi hermano mayor están en las camas. Tuve que dormir en el sofá de la sala con mi hermano menor. Era muy incómodo. Al dia siguiente fuimos a la playa. La playa muy bonita, así que corrí rápido para ir agua, pero me tropecé. Mis zapatillas rompió y la arena estaba encima de mí. Era terrible. Yo estaba llorando y mi mamá me tuvo que calmar. Yo no quería ir a la playa más. Mejor, me senté en una estera. Estaba tomando el sol y me dormí. Me desperté a mi piel roja y quemado. Me duele mucho la piel. Que vacaciones era horrible. No me divertí durante la vacación porque mi piel estaba sufriendo. Mejor me quedé en casa todo el tiempo. El nuestro vuelo de regreso a casa, también dejé mi bolso en el terminal. Era mis vacaciones más terribles. 