Justin es en su final año de la escuela secundario y es la día después la noche para entrega las solicitaciones para la universidad. Su día empieza a las siete en la mañana. Él se despierta después de para el despertador. Él llena su mochila con prisa y corre para se embarca el autobús. En el autobús Justin espera para su amigo, Ryan. Cuando Ryan se embarca el autobús ellos empiezan una conversación para anoche. "¿Como fue anoche?" pregunta Ryan. "Fue muy difícil pero yo entregue las solicitaciones antes de medianoche, ¡y ahora estoy terminado!" responde Justin, "¿y tú?" "!A mi también!" dice Ryan. "Felicitaciones a nosotros" dice Justin con alivio. "Sí, pero ahora necesitamos esperar para los resultados por muchos semanas" dice Ryan. "Verdad" contesta Justin con menos alegría. Después del viaje del autobús, los dos muchachos llegan a la escuela, y todo eso día pasa normal. Muchos semanas después, Justin empieza su día a las siete en la mañana con su despertador otra vez. Corre para se embarca el autobús y espera para Ryan. Pero este mañana, cuando Ryan llega al autobús, él tiene una sonrisa grande. "¿Por qué tan feliz?" pregunta Justin a Ryan. "¡Anoche yo recibí una correo electrónico que dice soy aceptado a la universidad!" dice Ryan con entusiasmado. "Qué emocionante" felicita Justin, pero en su cabeza él fue un poco preocupada porque no recibió alguno correo. Después del viaje del autobús, ellos llegan a escuela. Durante todo el día muchas otras personas estaban hablando sobre los universidades ellos fue aceptado a. Con cada hora que Justin no recibe una correo electrónico, so preocupación cambia a el pánico. Finalmente, al terminación del día escolar, Justin regresa a su casa con prisa, abre su computadora, y busca al sitio de los solicitaciones. Cuando Justin encuentra el sitio, su pánico cambia a desesperación porque descubre que el nunca hizo clic en el button de entrega. No será aceptado a ninguna universidad porque no solicitó. 