En Martes de la mañana, una estudiante va a la clase de matemática. En la clase de matemática, un professor da el examen. Una estudiante está muy preocupada y nerviosa porque ella no estudia mucho por el examen. Ella mira en los amigos. Los amigos está inteligentes y sinceros porque ellos estudian mucho por el examen. Ella abre un examen. Ella mira el reloj. Son las nueve y diez. Ella ha un hora y veinte minutos acabar el examen. El examen ha ocho preguntas. Ella ha diez minutos para cada pregunta. Ella completa el examen, pero quiere estudiar más. Antes el examen, ella camina la clase triste y nerviosa. Es fin de semana, ella recibe un email por el profesor. El profesor da un examen y una nota. Ella abre un email, una nota de el examen es setenta y cinco. Ella no falla el examen, pero la nota es no bueno. 