Una historia terrible que tengo es de cuando yo era una niña pequeña. Yo tenía siete años y en el primer grado en la escuela. Una noche, dormí en el sofá en mi casa. Me desperté a la mañana siguiente y no puede abrir mi ojo izquierdo y yo tenía duele muy mal de mi ojo. Yo lloré y mi madre me miró a mi ojo. Mi ojo estaba muy "puffy", así que mi madre llamó el doctor con su teléfono celular. El doctor le recomendó que mi madre me lleve al hospital a mirar mi ojo. Cuando llegamos al hospital, los doctores me miraron mi ojo y vieron que mi ojo estaba muy rayado. Le dieron a mi madre crema para poner en mi ojo y me dio un parche para mi ojo. Tuve que usar el parche hasta que los rayados se fueron. Los doctores también creían que una pluma en mi pillow me daba el ojo mientras dormía. Para hacerme sentir mejor, mi madre me llevó a Target para comprar un nuevo juego para mi PlayStation 2. Fue un videojuego muy divertido, pero mis ojos me dolían mucho para ver la televisión. Lloré mucho porque no podía jugar videojuegos o ver televisión hasta que era mejor. La crema para mi ojo duele mucho también, y yo estaba avergonzada de ir a la escuela con mi parche en mi ojo. Hoy, tengo demasiado miedo de usar almohadas con plumas porque no quiero hacerme daño en mi ojo de nuevo. 