Ay mi amiga, no vas a creer que lo pasó el lunes.  Tenía que estar en escuela a 6 de la mañana por un examen, pero me deperté tarde. Corría a la parada de autobús cuando me golpeé mi pie en una piedra. Yo grité de dolor y busqué mi celular. Llame a mi mamá y le dije que pasó. Ella me llevó al hospital donde el doctor miró mi pie y me dijo que mi pie estaba roto. Después algún tiempo, me pusieron un yeso en mi pie y me dieron medicina para el dolor. Mi mamá y yo fuimos a casa y descrubimos que alguien entró y les robó nuestras cosas. Llamamos a la policía inmediatamente y vinieron y mirían en nuestra casa. Ya fue un día loca pero en el noche, hubo una gran tormenta. El viento fue fuerte y la lluvia fue intensa. Yo piensé que los árboles iban a caer. Desafortunadamente tenía razón. Durante el noche un arbol cayó en el coche de mi mamá. Fue horrible! No pude creerlo. Todos fue mal eso día. Espero que nada como eso vuelva a pasar. Pero esta bien porque ahora mi mamá y yo tenemos un coche nuevo con un tele y teléfono. Es una lastima que haya pasado y haya dado nos miedo. Siempre cerramos la puerta cuando salimos. Solomente necesito usar el yeso para 4 semanas mas y no puedo caminar sin muletas. Espero que tuvieras un día mejor que yo porque fue absolutamente loco. 