En todo mi vida, si había algunas eventos que me paso que yo considero horrible. Unas de esos eventos era cuando yo era una niña. Me recuerdo que mi papá fue hospitalizado. Para mis hermonos y yo eso era el más horrible que puede ser para nosotros. Mi hermanos y yo amamos a nuestro papá. Todos los días precupamos más y más, mi mamá se iba a la hospital todos los días y nosotros quedamos en la casa. Había un dia que mi mamá nos dijo que vamos a visitar a nuestro papá en la hospital, yo era tan feliz que puedía mirar mi papá pero en el otro mano, tenía miedo para mirar lo. Cuando llegamos a hospital, en camino hacia su cuarto lo mire. En esé moment me recuerdo que lloré muchisimo, le ambrezé en su cama. El todovía era en la cama, pero lo sé que el era bien y está mejorando. En fín, el regreso a la casa con nosotos. Eso era terrible evento para mi cuando era una niñna porque mi papá lo amo mucho y pensando el mas terrible que puede ocurrí es terrible tambien. Comó una niña de edad siez o siete, yo dependí a mis padres por todo. Y para encontrar que unos que mis padres era hospitalizado es la mas horrible sintimeno que puedía sentir. No es solo yo que sentio esto mis hermanos tambien tenía miedo para mi papá. Ya mi papá está bien y con bueno salud con mi mamá estan trabajando, gracias por díos por esto.