A las once en la noche, Casandra recibió un mensaje de texto de su amigo, Jordan. Le preguntó si estaba dormida. Ella dijo que no podía dormir porque el viento era fuerte. Pero a su casa no había lluvia. Empezaron a hablar un poco más hasta que oyó algo fuera. Creyó que fueron pasos en la grava fuera. Jordan le sugirió que pregunte a su papá para buscar fuera, pero ella fue a su casa sola. La familia de Casandra fue a las vacaciones para la semana. Ella pensó que ella debía mirar fuera de su ventana del dormitorio, pero fue asustada. Jordan le dijo que “No salga tu casa porque no es seguro si alguien está allí.” Sin embargo, ella no escuchó porque ella estaba segura que era nada. Al menos, espera que es la verdad. Le preguntó lo "que vas hacer si alguien está en tu casa." Ella le dice que hay alguien en el jardín. Es un hombre. Él está buscando algo en el suelo en sus manos y rodillas. Ella le preguntó por su ayuda. Le dijo que podría salir, sin embargo, el hombre no se va. Él cava el jardín con sus manos. Casandra ve su cara and es Jordan. Ella grita a Jordan en mensaje de texto. Pero él está confudido sobre la situación. Ella no entiende cómo está escribiendo sin tocar su teléphono. Sin embargo, Jordan no está en el jardín, pese a, la cara ella ve mirando atrás a su. La persona misteriosa sonrió y entró en la casa. Ella dijo Jordan este y escondió.  Después de varios minutos, Jordan recibió una respuesta de Casandra. Preguntó si era realmente Cassandra, pero la respuesta fue una cara de "winky."