Era el primer dia que iba a llover en *CITY* y era el unico dia que yo usaba mi bicicleta. Los dias antes tuve que pensar si me queria ariesgar y usar mi bicicleta apesar de que talvez algo malo podia pasar. Al final decidi caminar porque caerme en medio de la calle no podia pasar. Al levantarme esa mañana note que me habia levantado tarde y no iba a tener tiempo de caminar a mi clase, asi  que no me quedo de otra mas que usar mi bicicleta. Sali lo mas rapido que pude y pedalie al usar mis pulmones al cien porciento. Llegue an un round-about, un circulo en medio de la calle para poder dar vuelta en una calle con trafico de bicicletas, y ya iba tarde asi que no podia bajarle a mi velocidad y asi trate de dar la vuelta en la calle. Ya estaba en medo circulo cuando senti las llantas de mi bicicleta resbalarse del la calle. En ese momento acepte que me iba a caer y me iba a lastimar so me deje caer. Pero al dejarme caer mi llanta alcanso a toparse con la llanta de la persona en frente de mi y esa persona tambien se venia caendo. Para acabarla la persona atras de mi no pudo pisar sus frenos y chocaron con mi bicicleta y se cayo arriba de mi. Era un desastre que nadie sabia que hacer. Yo estaba al mero abajo y tarde que solo queria salir y irme pero las dos personas estaban arriba de mi y no podia hacer mucho. La ultima persona que se cayo se levanto y dijo que estaba bien y se fue. La segunda persona me ayudo a levantarme y me pregunto si estaba bien y todo lo que pude decir era que tenia vergüenza y nomas se empezo a reir. Se subio a su bicicleta y se fue. Acepte que iba llegar tarde a mi clase y me fui con mis calmas hacia mi calse.