Por toda mi vida, mi familia había poseído un tienda de rosquillas llamada *PLACE*. Todas las personas alrededor la ciudad sabe sobre la tienda porque la calidad de las rosquillas es increíble. Mi rosquilla favorita es una ‘chocolate glaze.’ Es una rosquilla llana glaseado con chocolate. En realidad, esta rosquilla es el postre perfecto. La chocolate se derrite en to boca y la masa es la pelusa perfecta. Cuando yo decidí de asistir a la universidad de *UNIVERSITY*, mi pensamiento primero era de, “ahhhh, no voy a tener mis rosquillas!” Cada sábado, yo comí estas rosquillas para desayuno y a ese momento, no puedo encontrar una otra tienda que puede hacer rosquillas tanto deliciosas como *PLACE*. Así que, la idea de yo no podría tener *PLACE* sería terrible. Pues, después de que me mudé a *CITY*, me falté mis rosquillas así que mi padre quiso enviar las rosquillas. Yo estaba entusiasmada sobre mis postres y esperé 3 días pero estaba estupefacta con los resultados. Mi padre puso muchas etiquetas “frágil” y una nota para ser frágil, así que yo pensé que mis rosquillas estarían bien. También era un letrero que dijo, “no se voltee al revés. Mi padre trató esa manera en el pasado con un amigo en un orto estado, y lo trabajó pero no tuve suerte.  Desafortunadamente, cuando yo abrí el cajón, era una desastre. El chocolate cubrió todo el cajón sin sobra para las rosquillas. También, las rosquillas no eran círculos, más como óvalos planos. Aunque mis sueños fueron aplastados de una rosquilla perfecta, yo traté de comerlas. No estaban bien.