Fue un terrible día para la estudiante Jada. Con las finales acercándose, cada estudiante de *UNIVERSITY* está estresado y sintiéndose enfermo. El tiempo malo y lluvioso hace todo peor. Tomando 18 unidades, Jada está muy astuta por las finales, especialmente para la clase de la astronomía y de la nutrición. La cantidad de trabajo que cada clase asigna es mucho y causa ansiedad. Hay pruebas y cuestionarios cada semana y la tarea toma por lo menos dos horas para completar. Tomando cinco clases a esta intensidad hace que Jada sea muy triste a veces. Además, Jada ha estado pasando por cosas muy desafiantes en su vida personal. muchos miembros de su familia se están enfermando debido al mal tiempo y ella extraña mucho a casa todo el tiempo. Sus hermanos menores están creciendo sin ella y esto la hace muy triste. Sus hermanos Kenji y Kendrick tienen dos años y su hermana Sophia tiene ocho meses de edad. Son muy importantes para ella y hacerla feliz cuando el estrés de la escuela es abrumador. Sin embargo, volviendo a la historia original, las finales son la próxima semana. Lo que ha estado causando Jada tanto estrés es que tiene 3 finales en un día, y todos son consecutivos. Ella no tiene tiempo para comer o para tomar un descanso entre las pruebas. Así que ella se quedó estresada, extrañando a su familia, y muy triste. Ella también se está enfermando debido al clima frío que hace las cosas peores. Su día y su vida son terribles.