 El nombre de mi perro es *FIRST_NAME* y me hace muy feliz de poder mirarlo todos los dias. Pero un día se salió de mi casa y me puse muy  triste de mirar que no estaba en mi yarda de atrás. Fue a buscarlo por todos lados y no lo encontraba. Dia y noche lo buscaba y preguntaba a mis amigos y vecinos si lo han mirado, pero nada. Dias pasaron cuando olli un timbre en mi puerto y decide contestar la puerta. "*FIRST_NAME* encontré tu perro, pero triste mente estaba muerto". Allí era  cuando me puse muy triste  y empece a llorar. Mi perro era toda mi felicidad y siempre iba a la yarda de atrás para jugar y hablar con el. Y para darle la felicidad que merecía le dimos un funeral donde estaba nuestra familia de 3: mi mama, mi papa, y yo, y mis amigos mas cercanos.