Un terrible cuento: 

Una chica quiero estar enamorado y se casar. Pero ella no tiene unos chicos a casar. Ella sale su casa para busco amor. 

Ella va a *CITY* y ve uno chico muy bien. El es muy guapo  y tiene el pelo obscuro. El es muy fuerte y simpático y inteligente. Ella dice "Hola, me llama es Britney, como estas?" 

El dice "Hola Britney, me llamo es Kevin. Estoy bien, como estas?" 

Britney estoy mucho nerviosa y ella no puede hablar. Ella dice "Estoy bien cuando hablo tu. Tu eres muy guapo y yo pienso nosotros estamos bien juntos" 

El dice "Gracias Britney! Yo pienso tu eres muy bonita y quiero conocer tu mas. Nosotros necesitamos ir a un restaurante para hablar y comer comida bueno. Que comida le gusta?" 

Ella dice "A mi me gusta la comida mexicano. Y tu?" 

El dice "A mi me gusta la comida mexicano también. Vamos"