Habia una chicita que se era flaquita. Nadie sabia porque la chica era flaquita. La chica era tan flaquita que pudé ver entre su cuerpa. Sus padres tienen mucho astustado y estaban muy nervioso. Pero, no sabían lo que deben hacer. Personas siempre sugerer que la chicita flaquita necicista comer más, pero la chica comó más que alguien en su familia. Una dia, la chicita flaquita estaba jugando con sus amigas, cuando se cayo. La chicita flaquita rompó todos sus huesos! La familia de la chicita flaquita maneja a la hospita con la chicita. Cuando estan allí, las enfermeras toman la temperatura de la chicita, y ella estaba muy frio. Parece que puedes vean completamente entre la chicita, como ella estaba desaparacido. Cuando la doctora entre la sala, ella dice, "A donde es la chicita flaquita con todas las rompetitias?, No le veo". Finalametre cuando ella enconta la chicita flaquita en su cama, ella da una apretón de manos. Pero su mano pasa completamente entre la chicita translúcido. Dispues de un rato, la chicita era completamente invisible. Nunca puede ni oir ni escuchar la chicita flaquita. Por cincuenta años nunca veo la chicita flaquita. Su familia pensa en ella todas las dias y espera que va a aparacer otra vez. Pero una dia, cincuenta años pispues, cuando la familia estaba llorando sobre la chicita flaquita, ella se apparecio. Ella no estaba una chicita flaquita nada más, pero una mujer gorda. Todo el mundo estaba muy confudido, y nadie puede explicar lo que pasa.