Cuando era nina, a mi me encantaba animales, y yo deseaba que mis padres me compraran mi propia mascota. Pero, mis padres son muy estrictos, y ellos no me permitaban a tener una mascota por mucho tiempo. Yo les pedi, y pedi, y pedi para un perrito, pero ellos siempre decian “No, un perro cuesta demasiado dinero” o “No, cuidar a un perro es demasiado trabajo para ti.” Entonces, yo decidi a mostrar mis padres que yo era una chica muy responsable, y capaz de cuidar a mi propio perro. Yo siempre hacia mis quehaceres, como limpiar mi dormitorio, hacer mi cama, lavar los platos, y pasar la aspiradora. Y por fin, mi plan funciono muy bien. Cuando yo tenia diez anos, ellos me regalaron un pug! La llame “*FIRST_NAME*” como la isla de Hawaii porque este es mi lugar favorito de todo el mundo.

*FIRST_NAME* era la mascota perfecta, y mi major amiga Tambien. Ella siempre me hacia sonreir, y era la luz de mi vida. Pero, ella no tenia buen salud. Yo no sabia, pero ella tenia una enfermedad de su corzon. Un dia, cuando yo despertaba, yo descubri algo terrible. Mi perrito habia muerto en su sueno, aunque ella solomente tenia dos anos. Ese dia fue el peor dia de mi vida, porque yo perdi un gran parte de mi mismo corazon. Tengo la certeza de que perros son un parte de su familia, y no puede reemplezarlos. Ahora, mas que cinco anos despues, yo todavia no quiero una otra mascota. Solomente quiero mas tiempo con *FIRST_NAME*, mi poquita Angel.