El día empezó como un día normal, pero todo que iría mal por Julia. 

 

"Hola, Pedro," Julia le dice a Pedro. "Buenas días, Julia. ¿Como te sientes hoy? Es un día muy bonito." 

Pedro era un amigo de escuela de Julia. Se conocieron hace seis años en una clase de matemáticas y han sido amigos desde. Ella nunca lo diría, pero le gusta Pedro - espera que él esté su novio. 

Después de un poco tiempo con Pedro, Julia se va a  Pedro porque ella tiene una reunión con su equipo de fútbol. El equipo necesita aprender una jugada nueva para su juego en el miércoles. 

"Creo que necesitamos practicar la jugada en el campo, por realidad," dice el entrenador, Diego. "Estoy de acuerdo," responde Julia.

Cuando el equipo estuve en el campo, Julia se di que el cielo fue un poco más oscuro que normal. 

"Diego, ¿porque hace oscuro ahora? Solo son dos en la tarde," pregunta Julia. Diego no tiene una respuesta, pero sabía que era extraño. 

Al fin de la práctica, el equipo hablaba junto por algunos minutos, pero Julia no estuve allí. 

"¿Dónde esta Julia?" pregunta una compañera de equipo. 

El equipo buscaron Julia, pero no la podían encontrar.

--------------------------

"¿Dónde estoy?" Julia miraba a sus alrededores. Ella no sé nada sobre su situación. Intentó mover, pero ella estaba atada a algo.

"¡Ayúdame, ayúdame!" ella gritó.

"Estás en una nave espacial. Nadie puede oírte. Soy el capitán y mi gente te necesita para nuestras estudias. Te usamos en muchos experimentos," declaró el capitán. 

 