Maria y su abuelo son los mejores amigos. Ustedes caminan en el parque juntos, y leer el periódico sobre el café cada mañana. Él enseña cómo a nadar en bicicleta y hacer frente a los chicos malos en la escuela. Hoy es su dies cumpleaños. El debe estar aquí, dónde está? Su madre le dice a Maria que él está en el hospital. Él está muy enfermo. Es su corazón. Maria quiere visitarlo, pero su padre dice no hoy, no en su cumpleaños, ellos van a ir al hospital mañana. A la mañana siguiente Maria entra en la cocina para ir al hospital, sus padres se ven muy tristes. Ellos dicen que su abuelo murió en la noche. Ellos están mucho apenados que su no dice adiós. Maria empezó a llorar. La familia abrazó y pensó en los tiempos felices con su abuelo. Cuánto amaban du terquedad, y sonrisa constante. Ellos perderán todos los días.