Yo un dia estaba concinado mi madre un día. Yo como niño me enséñenlo proprio como cocinar unas cosas simples. Me enséñie como cocinar las salchichas pero porque no puedo alcanzar arriba yo ponia la puerta de orno abajo para parrar me. Estaba concinando mis salchichas cuando todo se callo ensima de mi. El aceicte se callo en mi y me quemo unas partes de mi cuerpo. A ese momento, yo pensé que me iba morir no mas porque también esta muy joven. Mu cuero se quemo y no estaba bien parra mira. Yo teniendo tanto miedo, yo pensé que me iba morrir y me estaba despidiendo de todos. A la misma vez todos se estaba riendo y yo estaba sufriendo. Me ponieron bendas en orden para que no sangre mas y para que no es infecta. Me llevaron al doctor y me ayudo un poco pero a la misma vez me dolía poco a poco. A este día estoy mas cuidado cuando cocino porque me recuerdo de lo que paso cuando estaba joven. Las visitas al doctor me ayudo poco a poco pero me dio medio. Me tomaron fotos cuando primero llege y nunca me gusto a ver las. La primera vez que vi la quemada, estaba suprendido porque estaba muy feo. Al fin, me quede con una cicatrice que me recuerda de este momento que me paso. A veces tengo pena de hablar de el incidente pero estoy feliz que me ayudo entender me mas como niño como siempre estar cuidado con cosas de esas. 