Apellido Con Sangre

La vida de Óscar Delgado siempre ha sido una batalla entre bueno y mal. Su pueblo de Los Reyes en Chihuahua, México es conocido como El Infierno por su historia de crímenes y maldad. La muerte siempre está acechando su presa en las sombras. La familia de Óscar toman parte del Cartel de Chihuahua. Más conocido como Los Perros Furiosos. El apellido de Delgado es digno de corrupción y tiene marca de sangre. En toda su infancia ha sido testigo de los hechos inhumanos de su enemigo. Tíos, primos y familias enteras cercas de Óscar han caído en las manos del enemigo y han terminado por completo sus vidas. Nunca lo ocurrió a él que sería parte de esta vida, este destino. Siempre ha sido positivo y sus acciones y decisiones no han traído la misma mala suerte de la mayoría de su familia pero recientemente ha hecho algo que puede traer el fin de su apellido. Óscar Delgado se enamoró de María Joaquina Guzmán Coronel, la hija de su enemigo El Chapo.

Un año pasó y Óscar y María tuvieron un hijo y lo nombraron Ezequiel De Dios Delgado. Entrando el mes de diciembre en el mismo año que nació su hijo, Óscar recibió la noticia de unos de sus hombres. Le dijo que ambos lados de las familias se dieron cuenta de su matrimonio y están en búsqueda de ellos. En el 12, de diciembre el día de la Virgen de Guadalupe Óscar despertó con un mal presentimiento. En su camino la misa estaba Óscar y su familia en el punto de mira de un sicario mirando sobre la ciudad arriba del cerro. Iba Óscar con su Esposa María a bautizar su hijo pero Joaquín Guzmán López el sicario y hermano de María recibió la orden del más arriba, de matar ha Óscar. Al momento de arrodillarse enfrente del altar de la Virgen el primer balazo pegó gritó. Disparo perdido. Segundo balazo rozó las costillas de Óscar. En el tercer balazo todos corrieron por todos lados y fue un disparo limpio. Un disparo limpio al sicario en el cerro. Los hombres de Óscar reaccionaron pronto y eliminaron la amenaza. Pero no fue tan pronto porque Óscar sangrando drásticamente murió una hora después en el altar.