En el dia antes de mudarme a los dormitorios en el campus, yo salgo con mis amigos. Nosotros llegamos al parque en la mañana y conozco personas nuevas. Comimos frutas mientras hablamos y jugamos deportes después. Cuando todos dejan a sus casas, yo monto el autobús a la casa de mi otra amiga porque yo necesito comprar su bicicleta para montar en la universidad el proxima dia. Yo camino desde el parada del autobús a su casa para diez minutos en el sol. Finalmente, yo llego a la casa de mi amiga y yo le pago por su bicicleta rosada. Después un momento, yo dejo su casa y monto la bicicleta a la casa de mi hermana porque necesito conseguir algo a su casa. Yo uso mi teléfono para guiar el camino, pero no hay batería. Entonces, es difícil para montar la bicicleta a su casa porque no sé donde ella vive. Después tres horas, yo encuentro su casa. Cuando yo vuelvo a mi casa a las cinco de la tarde, mis sobrinas abren la puerta para mi. Estoy sorprendido porque la casa es muy sucio. Luego, yo camino en mi cuarto y es mucho más sucio. Todo lo que yo empaco para el colegio ya no está en sus cajas, pero todos son en diferentes partes de mi cuarto, del salon, y de los cuartos de mi hermanos y padres. Estoy furiosa a todos de mi sobrinos porque tengo que limpiar y empacar de nuevo por el resto de la noche.