Yo estaba en tercer grado. Yo estaba en línea para nuestras asambleas semanales que tuvimos. Estaba emocionado de empezar la nueva semana, y aprender algo diferente. Era un día regular de *CITY*. ¡Hermoso, pero hacía calor! Todas las clases estaban fuera escuchando a la Asamblea. Hicimos el juramento de lealtad. Dijimos una oración, y luego nos fuimos en nuestro día. Pero supe por los innumerables errores cometidos durante la Asamblea que algo malo iba a suceder en este día.

Aprendimos mucho, pero una cosa que se destacaron para mí fue siempre la ciencia y las matemáticas. Me encantaron estos dos temas y todavía lo hago. Me encantó la multiplicación de aprendizaje y la división en matemáticas. También disfruté aprendiendo sobre ciencia, específicamente biología. Realmente aprendí de los diferentes experimentos y laboratorios que hicimos. Pero en este día, no hicimos matemáticas, ni hicimos ciencia. Fue el peor escenario posible que podría suceder, pero no terminó allí. La mala suerte continuó durante todo el día.

Todas las cosas terribles empezaron a suceder mientras leíamos y aprendíamos gramática. No olvidemos que estábamos en tercer grado. Estábamos todos sentados en silencio tratando de leer, hasta que alguien en mi clase, que estaba demasiado nervioso para pedir ir al baño, decidió orinar en sus pantalones! ¡ Era tan asqueroso y vergonzoso para él! Gracias a Dios, que tuvimos nuestro descanso para ir a. Así que durante nuestro descanso, el maestro trató de limpiar la orina tan bien como pudo antes de que todos los niños pudieran llegar allí. Ella hizo un buen trabajo, pero ella advirtió a todo el mundo que no caminar por un pasillo específico para que no entran en la orina.

Sin darme cuenta, mi mejor amigo decidió caminar por el pasillo de donde el maestro acababa de trapear el piso. Ella no se dio cuenta hasta que era demasiado tarde. Ella no sólo había decidido ir en ese pasillo, pero ella corrió hacia abajo! Esto iba a ser todo malo. Ella se cayó tan pronto como ella entró en el suelo resbaladizo. ¡ Cayó en la orina!

Después de caer en la orina que tuvo que ser llevado a casa para que pudiera cambiar su ropa. Aunque nos reíamos, era triste verla tan disgustada y nos sentimos terribles por ella. También me sentí fatal por el niñito que no podía contenerse. Comenzó como un día terrible y terminó como un día terrible.