Una historia terrible es cuando mi perro me mordió la cabeza a mi conejo. el nombre de mi  conejo es *FIRST_NAME*, y el nombre de mi perro es *FIRST_NAME*. Mi conejo no se queda en una cage, y por lo general juega con los perros, pero mi perro se enojó y se mordió la cabeza. Tuve que llevar a mi conejo al hospital. Nos dieron medicina y nos dijeron cómo cuidar al conejo. El conejo se cansó y se volvió lento y no tenía energía como antes. La medicina funcionó, pero poco después, mi perro lo mordió de nuevo en la cabeza. Limpiamos la herida y finalmente el conejo volvió a estar healthy. El conejo ahora está bien, y todavía juega con los perros.

Otra historia terrible es cuando fui a el Philippines y no pude entender lo que nadie decia. Aprendieron inglés en la escuela, pero no lo hablan normalmente fuera de clase, por lo que fue difícil communicate con mis relatives. Hacía difícil el transporte. Cuando estaba en el Philippines solo podía seguir a mi familia porque no sabía cómo ir a ningún lado solo porque no podía communicate con otros. Esto hizo que las vacaciones fueran un desafío y una experiencia terrible porque no pude communicate con todos.

Otra historia terible fue cuando era niña y yo got lost en la tienda grande. yo fui con mi mama en la tienda, pero yo no stuck por su lado. ellos de la tienda dice mi nombre en un teléfono grande. yo encontró mi mama y nosotros izquierda la tienda para la casa.  

 