Cuando yo era más joven, fui "trick or treating" con mi hermana. Yo tenía probablemente doce años y mi hermana tenía probablemente nueve años. Nosotros estábamos usando disfraces; ella fue un gato y yo fui una bruja. Visitamos un barrio acerca de nos casa que tenía muchas decoraciones. Pero cuando llegamos, una chica empezó a seguirnos. Tuvo una máscara de muy miedo, y mi hermana estaba asustada. Le dije a mi hermana que la ignorara, pero la chica no se dejaría de molestarnos. Se puso muy cerca de nuestras caras y nos siguió por todos partas. Eventualmente, yo había tenido suficiente. Cuando estaba muy cerca de mi cara, traté de quitarle la máscara de su cara. Fue una máscara de látex, y fue muy difícil eliminar, y yo no tenía éxito. Y entonces ella hizo algo realmente terrible.  Esto hizo la chica muy muy enojado y ella se quitó la máscara. Luego, ella me abofeteó a través de la cara con la máscara. Ella me insultó y me dijo que la máscara era caro y que yo podría haber roto. Me quedé estupefacto; realmente dolió y no me lo esperaba en absoluto. También, tuve miedo porque esta chica estaba muy alta y grande y probablemente podría golpearme aún más. Realmente no recuerdo lo que hice o dije a continuación, sólo sé que nos fuimos rápidamente y nos fuimos a casa. Fue un terrible Halloween y me quedé muy sorprendido después, pero ahora me cuentan la historia mientras se ríe. ¡Que extraño!