El hombre es gordo, viejo ya leo.  Tambien, el tiene los ojos azules Tiene el pelo rubio.  No tiene gafas o un barba. El tiene un hijo y hijo.  Su hija es joven delgado y bajo.  Ella tiene el pelo rubio y tiene ojos grises.  Tiene la ropa rojo, tiene los ojos grandes.  Su hijo tiene gafas.  También, el tiene el pelo marron.  El es alto y legando.  Tiene el pelo corto.  El hombre es responsable, inteligente y simpática.  Le gusta leer, navegar por internet, viajar y ver la tele.  También, le gusta montar en bicicleta, bailar y hacer jogging.  Pero, el hombre es muy triste porque no tiene un esposa.  El tiene amigos pero no esposa.  El hombre trabajador much en su vido y no tengo tiempo para  una esposa, pero ahora el quiere un esposa mucho.  El hombre llorar en su sueno todos los noches.  Es muy triste. 