Mi mama siempre me habla sobre el tiempo su hermana vomitado en su nueva novio en sus primera fecha. El estaba a un cena familia con mi tia y ellos estan riendo porque mi abuelo estaba diciendo un historia divertido sobre cuando el estaba joven en escuela y hecho un falso cartilla escolar a dar a su madre pero cuando el olvido un ultimo carta, su madre vio sus grados falsos y toma eso a la escuela. Cuando los maestros vio los grados ellos pensamiento esos eran los grados correctos y cambiado todos los mal grados. Cuando ella estaba tomado un bocado grande, mi abuelo terminar su historia y mi tia estaba riendo tanto con comida en su boca ella vomitado en la regazo de su novio. Ese historia mi mama se hablas es una historia terrible porque ella lo dice con muchos detalles y eso simepre me hace sentir disgustado. 