Había una vez una niña jóven con la aperencia más horible y fea que todo el mundo. Tenía pelo graso y el color de caca, un nariz más grande que su cara, y ella caminó en una manera muy embarazoso, como tenía dos pies izquierdas. Cuando ella había nacido, su madre le golpeó y sus hermanitos le lucharon. Nunca tuvo un amigo ni familia que le dio amor. Porque no tenía alguien con quien podría hablar, su mente y pensamientos se convirtió su mejor amigo. Cada día, leyó un libro y escribió un libro. Sí, solo estuvo una niña, pero tuvo una imaginación demasiado grande. Ella tomaría el libro que leyó previamente y haría su propio versión con un fin que cree que occuriría en la vida real; un fin más realistico, sin el fin feliz que nunca pasaría. Aunque tenía esta pasión, la soledad se haría loca. Cuando estuvo en público, todos los ojos en su cuerpo le hizo a girar y correr sin destinación. Los dios en el cielo le vieron su psicosis y, pensaron en que su regalo de inteligencia fue en la basura, hicieron un plan para salvar su futuro. Con sus ayudos, le dieron mucha confidencia en su imagén personal. Ella se vio como la persona más bella y suave en todo el mundo y olvidó sobre la verdad. Esta confidencia le dio muchos amigos, y el pueblo pequeño finalmente reconoció su talento, y la gente realizó que su personalidad estuvo cómico y invitando. Luego, con toda de la atención que recibió, se cayó enamorado con ella misma. Solo quiso mirar el espejo y no usó su mente nada más. Otra vez, la gente no le gusto a ella, y se encerró en su baño con el espejo hasta su muerte. 