“Una terrible historia”

Yo tengo un examen antes de Thanksgiving. El examen cancelado. El aire acondicionado es malo porque el fuego. Yo tengo “F” grado en la clase. Tengo que pasar el examen. Me gusta “C” o “B” grado. No me gusta volver a tomar la clase. La clase es Disease y Society. Aprendo mucho diseases en la clase. Es difícil. El profesor no da tarea. Nosotros teníamos mucho examen. No doing bien en primer examen. Yo tengo “F” all the time. Por la tarde, hoy examen a la uno. El examen es cuarenta y cinco minutos. Todo es treinta y cuatro scores. Yo tengo que get veinticinco o more. Tengo miedo. Mi primer year Universidad. Yo quiero que sea bueno. la lluvia está cayendo. Mis lágrimas están cayendo. Estoy muy triste. Hago bien en universidad para tengo el bien Winter Break. Tengo frío en la winter.