Esta terrible historia está relacionada conmigo. Cuando vine por primera vez a *CITY*, mi madre y yo vivíamos en un airbnb. Durante ese tiempo, descubrimos cosas nuevas en *CITY*. Comimos en diferentes restaurantes, caminamos por el campus y corrimos por la mañana. Una mañana, después de que me desperté, mi mamá recibió un mensaje de mi papá que decía que mi perro había muerto. Estaba muy triste y empecé a llorar. Estaba devastada porque no le dije adiós a mi perro antes de viajar. Ella vivió con mi papá el año pasado, así que no la vi mucho. Mi mamá y yo nos sentimos culpables por no visitarla más. También nos sentimos mal porque queríamos llevarla a vivir con nosotros ya que ella es nuestro perro. También nos sentimos mal por mi hermano porque él estaba en Jordania con mi padre cuando ella murió. También estaba triste y no quería enterrarla. Ese día fue un día terrible.