Una experencia terrible que yo pase fue antes de las vaciones de acción de gracias hace apenas unos días. Hace unos días, hubo un gran incendió en *CITY*, *STATE*, y tristemente causo muchas muerte y la destrucción de un pueblo entero. Aunque este incidente ocurrió unas horas de aquí, la mayor parte de el estado tuvo una experiencia única lamentable. Por días y días consecutivos, los incendios causaron la formación de humo por el fuego. Todo el aire que respirábamos estaba contaminada del humo, y no era nada saludable para nadie. Los primeros días, el aire olía al humo, pero no se miraba de lo lejos. Aunque mucha gente salía como nada al aire, no era saludable por el olor. Hubo un día en específico que el aire se miraba tan oscuro por el humo, que la mayoría de los estudiantes aquí en *CITY* tuvieron una masara de aire para evitar respirar el humo. Las clases estaban cancelas por una semana entera, y muchos de los estudiantes estaban encerrados en sus cuartos, evitando salir a fuera y no oler el humo. Muchos de los estudiantes estaban frustrados con la administración, porque iban a ser obligados a presentarse en sus clases aunque no era saludable ni recomendado por los expertos. Esta ha sido una de las peores experiencias que lo he tenido que pasar, porque nuestra salud esta en riesgo y no pude salir afuera a tomar el aire fresco. Yo tuve mucho preocupación porque era algo peligroso para mucha gente.