Había una muchacha que tenía once años y que se había mudado a *STATE* de *STATE* para poder pasar más tiempo con su familia. La transición fue muy difícil para ella porque ya tenía su vida establecida en *STATE* y tuvo que dejar todo atrás para empezar su nueva vida. Pero sabía que iba a ver a su familia más y que sus papás iban a ser más felices en *STATE* y eso la consolaba.

Una fría mañana sus papás recibieron una triste noticia sobre su abuelo. Fueron muy rápidamente hacia el hospital y les dijeron que tenía cáncer en el colon. También les dijeron que porque ya tenía más complicaciones graves en su cuerpo, iba ser difícil superar la terrible enfermedad. Esta fue una noticia muy fuerte para el papá de la muchacha especialmente,  porque se había mudado para estar más tiempo con su padre. Pasaron meses en el hospital con él para animarlo y para alegrarle el día. Sus nietos le leían cuentos, todos hablaban de viejas memorias que habían pasado en México y contaban chistes. La familia tenía que parecer feliz aunque en realidad se sentían muy nerviosos porque podría ser la última vez que pasaban tiempo con él por su enfermedad.

Llegó el día en el que murió el abuelito de la muchacha y una gran tristeza vino a la familia por mucho tiempo. Ya nadie contaba chistes ni fingía ser feliz. Este evento le enseñó que se tiene que apreciar a la vida a lo máximo porque nunca se sabe cuando se va a acabar esa dicha.