Hay el bosque, muy mysterioso y bonita con ríos y montanas. Es un bosque muy largo y fantastico. Una dia, un hombre se llama Casimir fue a caminar en el bosque porque necesitó maderna por su fuego. Tambien, necesitó conejos para la cena. Casimir era un hombre muy fuerte y intelligente. Tenía pelo negro y largo, ojos azules, y era muy alto. Tenía un marida se llama Aldona y 20 hijos.

Entonces, Casimir caminaba en el bosque cuando buscó una papa. Casimir era muy confusado. El tomó la papa y lo lanzó a un conejo. El conejo dijo, "AHHHHH, tengo dolor de cabeza!" Y Casimir dijo, "Por que?" El conejo respondó, "Porque tu lazaste una papa a mi!" Luego, el conejo muertó. Casimir comó la papa.

Entonces, un perro grande y blanco entró el bosque. El perro dijo, "Tu eres muy malo! Tu comes la papa importante y mysterioso! Tu pagaria!" Muchos perros entraron el bosque y correiron a Casimir. Casimir dijo, "Por favor, yo no se!" Los perros dijaron, "Tu eres malo! Tu eres malo! Tu eres malo! Tu moriría! Tu moriría! Tu moriría!" Los perros continuaron correr a Casimir y empezaron comer su cuerpo. Comeiron sus dedos, ojos, brazos, ojeras, pies, mejillas, y manos. Casimir lloró mucho. Casimir dijo, "Ayuda me! Ayuda me!" pero ningun fue a el. Casimir muertó. Los perros volvieron a el bosque.

Casimir no fue a su casa este noche. Su familia era muy occupado y triste. En la manana, el hijo de Casimir fue al bosque para buscar a Casimir, pero Casimir no estuvó alli.