Mi amiga tenía un asediador. Un hombre pequeño, tímido, y muy inteligente: la combinación perfecta para parecer inocente e ingenuo. Todo ocurrió durante el segundo año de la escuela secundaria, y sus amigos y yo no tenían ningún idea sobre nada por casi todo el tiempo. A un momento, creemos que el hombre- vamos a nos llama, Johnny- le amaba a nuestra amiga- vamos a nos llama, Lauren- entonces, tratamos establecer una situación donde los dos pudieron ser juntos, pero era una idea terrible. Después de esto momento, ella nos dijo la historia terrible.

Eran muchas cosas locas que ocurrieron durante el año, estos solamente son los momentos más terribles. Cada dia, en su clase de ciencia, Johnny escribía “te amo” en los papeles de Lauren, pero el siempre lo escribía en el francés y aunque ella sabe español, no lo entendía hasta que estaba demasiado tarde. Además, él le siguiera a mi amiga a cada de sus clases; cada dia ella estaba estresada y siempre escondía de él, pero Johnny siempre le encontraba. Más peor, una vez, él pasó toda el dia buscando por la casa de Lauren, y cuando no podía encontrarla, me mandó un mensaje. Por supuesto me mentí, sin embargo, ya había encontrado y le siguiera a ella a mi casa y juntó a nuestra grupo de estudiar sin permiso.  La cosa más escalofriante era cuando él trajo sus primos y su tía a la casa de Lauren (sin permiso, como siempre) cuando su familia no estaba allí y ella estaba cambiando su ropa. Ellos caminaron por un poco, pero hoy en dia ella todavía cree que tal vez hay una cámara en su cuarto.

Sus amigos y yo nos sorprendió, para decir el menor.  Nosotros sabemos que el día siguiente, Johnny tenía una “sorpresa especial” para nosotros. Una amiga y yo creemos que el traería una pistola. Sin embargo, la verdad era más peor. El nos dijo una historia sobre su pasado “trágico”, le preguntó a Lauern en una fecha, y le di ¡una rosa muerta! Ahora, no nos hablamos con él.