Dos personas van a escalar montaña de la nieve. Ellos son una pareja. Van porque quieren festejar para la boda. Inicialmente, están teniendo un momento bueno, pero rápidamente, el clima cambia. Ellos encontran la avalancha. Mueven a la cueva y después, la nieve sella la cueva. Ellos no pueden salir la cueva. Fuera, el viento es muy fuerte. La temperatura es baja. Hacen la llamada de socorro pero el oficial dice que el rescate no puede llegar hasta tres días. Están desesperados. El tiempo pasa rápido. Quedan en la cueva viente horas y casi escapan de comida y agua. Sólo tienen el uno al otro ahora. La mujer tiene hambre y frío. Ella dice al hombre. El hombre dale los chocolates a la mujer. El hombre da más comida a la mujer. La mujer dice que el hombre necesita comer más comida y de lo contrario no puede aguantar. El hombre rechaza y da todo el resto de la comida a la mujer. Gradualmente, el mujer tiene soñoliento. Entonces, ella se duerme. Después ella se despierta, ella descubre que ella es en una hospital. Ella abrió la colcha y grita: ¿Dónde están mis piernas?