Mi perro murió en una noche oscura. Ella se llamaba "*FIRST_NAME*". Cuando mi mamá y yo estábamos conduciendo a nuestra casa sobre tres horas antes, tuve un mal presentimiento en me estómago. Estaba nerviosa todo el día y no tenía una explicación. Tenía miedo y no quería a ir a la casa. Hacía viento y también había tantas nubes en el cielo. Mi familia vivía en la costa en *CITY*, *STATE* entonces acerca de mi casa eran las tierras de cultivas. Cuando mi mamá y yo llegamos a la casa, mi hermano abrió la puerta y después regresó a la televisión. Yo puse mi mochila en me cuarto y luego ayudé mi mamá con la cena. Fue durante la cena, comidamos, cuando me di cuenta de que no había visto el perro esta noche. Preguntó mi hermano si había alimentado ella pero no, me dijo que había puesto el perro afuera para hacer pipí...pero hace dos horas! Usualmente cuando *FIRST_NAME* es terminado, va a llegar a la puerta para entrar la casa. Pero *FIRST_NAME* no estaba aquí. Inmediatamente la preocupación regresó a mi y mi mamá quería ir y buscar al *FIRST_NAME* afuera. No pensé que ella buscando sólo era una buena idea pero mi mamá no quería mi o mi hermano ir afuera porque era oscura y había los pumas. Entonces esperábamos que ya sea mi mamá o *FIRST_NAME* para volver. Finalmente mi mamá llegó pero estabas triste y había estado llorando. Nos dijo que encontró el perro muerto, bajo algunas árboles. Había sangre en un area del cuerpo como un animal, probablemente un puma, atacó a ella. Este día es uno de los días peores en mi vida porque nunca había sentido tanto miedo, sentado en me sofá.