Cuando yo era una niña, mis papás me regalaron una perrita husky que se llamaba *FIRST_NAME*. Era una perra muy hermosa que tenia pelo blanco y ojos azules. Le encantaba jugar, correr, y lambernos la cara todos los dias. Mi familia y yo le teniamos mucho cariño asta que un dia se puso bien mala. Empezo a gomitar sangre, se miraba bien triste, y no queria comer. Nunca la vea visto asi de deprimida y nos preocupo. Le llamamos a el veterinario y isimos una sita para el dia despues. Pero cuando regresé de la escuela el siguiente dia, mi mama me dio la noticia que *FIRST_NAME* se vea muerto. Llegamos a la casa y las lagrimas no paraban de escurrir por mi rostro. Corrí asea mi cuarto donde vi su cuerpo acostado debajo de mi cama. Me tire a el piso y la empece a abrazar pensando "porque le tenia que pasar esto una perrita inocente?" Nos llevamos su cuerpo a el veterinario y nos dijo que via muerto de la enfermedad Parvo. Se le pego esta enfermedad por estar en contacto con otros perros en el parque. Le llore mucho a mi querida *FIRST_NAME* pero estoy muy agradecida por tener la oportunidad de tener la en mi vida. Yo estaba muy triste por dos semanas despues de su muerte. No queria comer, no queria jugar con mis hermanas, y no queria ir a la escuela. No fue asta el dia que mis papás me regalaron otra perrita que por fin me sali de mi tristesa. Me encanto mi nueva perrita y le llame *FIRST_NAME*. 