  

     Cuando era niña me daba miedo la sangre; me daba tanto miedo que hasta el simple hecho de dejar un diente de bebé caller era un pensamiento de mucho temor. Pero yo no sabía lo que venía en camino para mi cada vez que lloraba por mi diente que me causaba sangrar-Cuando tenía 10 años me subí a un árbol que tenía mi tío en su jardín. Me subí lo más alto que podía y entonces mi mama quiso tomarme una fotografia. Mientras ella entró a la casa para agarrar su cámara, yo intente bajarme de el árbol para darle la sorpresa de estar en otro árbol cuando llegara.

    De repente, mientras bajaba del árbol, sentí un ardor tirantez en la espalda. Me había caído del árbol y mi espalda se había raspado como nunca antes. Empeze a llorar mas recio que 100 tiros tirados al mismo tiempo. Mi mama hecho a correr rapidamente y cuando llego yo note que se habría preocupado. Entonces, pare de llorar y pretendía que estaba bien que solo era una pequeña raspada como las ha tenido antes. Pero supe que algo estaba mal cuando mire que mi tio habia traido una toalla pequeña en vez de una benda o servilleta para secar mi espalda.

   Mi espalda estaba raspada, si. Pero era una, dos tres...varias raspaduras juntas que tomaron el espacio total y completamente de mi espalda. Sangre escurría de la toalla y empecé a llorar de nuevo. Nunca antes me habia lastimado tan mal. Era una experiencia terrorífica para mi. Ahora, solo es: una historia terrible.