Una dia, yo estaba a mi trabajo. Yo trabajé por una sinagoga y yo enseño niños que tenía cinco años a trece años. Yo enseñe Hebrew a los niños por cinco años. Esta dia, yo estaba en un reunión por mi trabajo. Los profesores, mis jefes, y otros tutores estaba en este reunión. Yo senté por muchas horas y escuché mucho información. Nosotros participábamos en muchas actividades para ser mejor a nuestros trabajos. Las actividades incluyeron escuchando reglas, escribiendo y hablando en grupos, y hablando sobre cómo nosotros enseñamos temas diferentes. Yo estaba muy cansada y aburrida, pero la información estaba importante.

Durante yo estaba en el reunión, yo recibió un mensaje por mi teléfono celular. Yo leí y mi corazón dejó. El mensaje dijo que mi madre cayó y yo necesité ir a mi casa ahora. Yo pregunté mi jefe si que yo dejé. Él dijo “sí”, y yo corré a mi coche. Yo manejé mi coche muy rápida para ver mi madre.

Cuando yo estaba a mi casa, yo me reuní mi mejor amiga *FIRST_NAME* y su hermano *FIRST_NAME*. Ellos se quedó con mi mamá después de cayó. Mi madre estaba al suelo. Sus piernas y rodillas estaba dolaban. Con *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*, yo probé ayudar mi madre estar en pie. Mi madre no pudo estar en pie. Ella sentó por dos horas en el suelo. Después de *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* dejaron, ella lloró mucho. Yo necesito usé una almohada por sus rodillas para mi madre estar en pie.

La día era muy largo. No era un día de divertida. Pero, yo tenía mucha gracias por *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* por sus ayudas. También yo tenía gracias que mi madre no estaba en mucho dolor.