Personalmente, a mi no me ha pasado nada muy terrible. Pero, yo he oído historias de las compañeras de trabajo de mi mama, que son terroríficas. Mi mama siempre me llevaba a fiestas que hacían sus compañeras. A mi no me gustaba mucho ir porque no conocía mucho a la gente. Una vez una niña amable se acercó y jugó un rato conmigo. Tenía una personalidad brillante. Cinco meses después, mi mamá me dijo que una de las hijas de sus compañeras había fallecido. Me dijo que su tío la había disparado. Yo estaba muy confundida porque uno debe que confiar en la familia. Esto me demostró la crueldad que la gente puede causar a una persona. Mi madre me enseñó una foto de la niña y era la misma niña de la fiesta. Yo me sentí muy mal después de aprender esto. Encontre un articulo sobre el evento y decía que el tio vivia con ella. La nina que solamente tenía 15 años, siempre le decía a los alumnos que el tío era muy controlador con ella. También muchos creían que el tío estaba enamorado con ella. El no quería que ella saliera con amigos y hablara con niños. El dia de su muerte su tío le dijo que vaya hablar con él en privado en su cuarto. Pero la niña no queria ir, asi que la agarro de sus brazos. Muchos detalles no se saben de su muerte porque su tío también se disparó después de su acto cruel. Durante el tiempo que el tio le disparó sus dos hermanos pequeños estaban en casa. Cuando oyeron los disparos se fueron a la casa de los vecinos. Esta historia la encuentro muy terrible porque los padres sufrieron mucho por el dolor de perder un hijo. Incluso, la niña era muy joven y tenía toda su vida delante de ella.