Una vez mi amiga *FIRST_NAME* y yo fuimos a un centro comercial de compras. A nosotras nos encanta ir a ver las especiales del mes así que fuimos al centro comercial más grande de la cuidad. *FIRST_NAME* le gusta ir a tiendas que casi no me gustan a mi. Planeamos en pasar menos de media hora en las tiendas que más queríamos comprar para que tuviéramos tiempo de comer y ver más tiendas. Me estaba aburriendo del gusto de tiendas que le encantaban a *FIRST_NAME* así que decidimos partir y ver otras tiendas de nuestro gusto. Decidimos de quedarnos de vernos en una hora hacia que partimos caminos. Ansiosamente fui a la tienda de “Papaya” donde le mandaba a *FIRST_NAME* muchas fotos de la ropa que me encantaba. También le marque a mi novio por chat de video para recibir su opinión en varios vestidos que me medí. No me había dado cuenta de la hora ya que me la estaba pasando bien. De repente prendi mi celular para llamarle a *FIRST_NAME* cuando se me apagó en absoluto. El pánico me entró ya que no tenía medio de comunicación para llamarla y no me sabía su número de memoria. Empeze a buscarla y no la encontraba. Fui a todas de sus tiendas favoritas pero no estaba ahí. Quise casi llorar porque soy muy miedosa y me dio un ataque de nervios. De pronto, un oficial del centro comercial me ayudó a buscarla pero al final no había rastro de ella. Pasaron casi dos horas sin saber de *FIRST_NAME* y me estaba dando por vencida. Por lo más que trate de cargar mi celular, ya no prendía para nada. Fue en ese entonces que me dio ganas de ir a usar el baño y cuando entre, *FIRST_NAME* estaba saliendo del baño. Al igual que ella, sentí mucho gusto de verla otra vez. Le expliqué mi situación de mi celular y al final me perdonó. Ahora recordamos esa historia ya que fue el día que me iba a dar un “ataque al corazón” por verla perdido en ese centro comercial.