Era una noche fría de Noviembre del año 1897, en el pequeño pueblo de Montoro, España. El frío del previsto invierno soplaba con fuerza haciendo las pequeñas casa de maderera mecerse de lado a lado. El pueblo entero seguía de luto por la muerte de Don Martín de Cervantes, el hacendado más respetado y amado del pueblo. Don Martín era un hombre de avanzada edad pero tenía la fuerza de un Roble Mediterráneo. El y su familia eran los principales proveedores de trigo de este y otros pueblos. Tras la sequías de los últimos cuatro años su cosecha disminuyó bastante y la familia tuvo que vender la mitad de su tierra. No obstante, Don Martín siempre se mantuvo optimista con la esperanza que el sequia termina y que su familia volvería a ser respetada en todo el Oeste Norte de España. La noche de su muerte el viento soplaba como los torrentes de verano a devastaban la región sur de el reino de España cada año. Parecía que las lluvias regresarán al fin. El pueblo creía que sus plegarias a Jesucristo había sido contestado que que el castigo impuesto en ellos por los cielos finalmente había sido levantado. La gente de Montoro seguía lamentando la muerte de Don Martín a pesar de su felicidad por ver las lluvias regresar. Ellos desconocían la verdadera causa de la muerte del el tan estimado Señor. La familia de Cervantes declaró que su muerte fue causada por una enfermedad en los pulmones que lo debilitó demasiado por su edad. Esta declaración se aleja de la verdad. La noche anterior, la muerte de el Don fue un asesinato por parte de la esposa de Don Martín, Doña Esmeralda. Desconsolada al saber que su marido le había sido infiel y procreado un hijo con una dama de Andaluna, vengó su honor al envenenar su marido y mandar a matar a quien ella consideraba un pequeño bastardo, el hijo de su marido y su amante, Juan Pino Carrasco, quien tenía solo quince años de edad. Al amanecer siguiente el Pueblo de Montoro despertó con campos abastecidos de agua por las lluvias de la noche. En Montoro se decía que esa noche llovió un río, pero en una casa humilde en Andaluna, una mujer derramo todo un mar de agua con su llanto lleno de dolor y tristeza por las muertes de el amor de su vida y su hijo querido. Ambos lloran con ella desde el cielo y por las siguiente treinta noches todo el valle de el Oeste Norte de españa fue ahogado de lluvia cada noche cuento el llanto de esta noble mujer se unía con el llanto de Don Martín y su hijo Juan en el firmamento y juntos crearon tormentas de dolor que abastecieron los campos de trigo.