Fue sábado, dos días antes del examen final de Maria y ella estaba muy preocupada. Ella había estudiado, había comido, dormido, pero nunca la ayudó. A consecuencia, la manaña de sábado, ella se despertó muy temprano, y no podía trabajar o estudiar porque tenía sueño. Esa noche, ella podía dormirse, y durmió mucho. Ella durmió, y durmió, y durmió, por toda la manaña, la tarde, y se despertó muy tarde- ¡después de su examen!

"¡Ay, de mí!" ella dijo, y empezó a llorar. El próximo día, ella visitó su profesora. "Profesora," ella dijo, "por favor, necesito tomar mi exam. Yo hago un error grande, pero no puedo fallar esta clase."

La profesora dijo, "No. Tus errors son tuyos. No míos. No voy a ayudarte porque no tengo el tiempo para esto. Y, en adición, eres una estudiante muy mala; no te gusta."  

Maria estaba muy triste, pero tenía que hablar con sus padres, porque ellos estaban pagando para su educación.

"Mamá, Papá, lo siento mucho...voy a fallar mi clase de chímica." 

Mamá dijo, "¡¿Qué pasa?!¡Nos dijiste que la clase era fácil!"

"Sí, mamá, pero estaba preocupada y, a consecuencia, yo dormí demasiado y perdí mi examen."

"..."

"¿Mamá?"

"Estoy aquí, pero no puedo creerlo. Tu hermano nunca ha hecho algo como esto. Nunca hagas esto otra vez. ¿Entiendes?"

"Sí, mamá." 

Maria no podía comer, beber, o dormir. Ella solo pensaba de su error y sus padres. Ella terminó hablar con sus amigos y solo estudiaba, manaña y noche. Nunca salía de su cuarto. A pesar de ella sacaba buenas notas, estaba triste, todo el tiempo...

~

Maria se despertó. "¡Ay! Una pesadilla muy mala....es una buena cosa que tomé la examen la semana pasada."