Este es la historia de mi perro, *FIRST_NAME*. Mi familia recibimos *FIRST_NAME* cuando yo tenía trece años. Pensábamos que *FIRST_NAME* era un cachorro pero él nunca creció. Por eso, no sabemos cuántos años tiene él. ¿Tiene dos años? ¿Tiene doce años? Yo no sé. Y, lo que es más importante, ¿Por cuántos años vivirá?

*FIRST_NAME* no tiene buena suerte o tiene muy buena suerte, depende en tú opinión. Pero, de cualquiera manera todavía tiene un vida muy terrible. 

Primero, *FIRST_NAME* sufrió un ataque de un puercoespín. Fue espinas de puercoespín en todos partes de su cara y cuello. Fue muy, muy doloroso. *FIRST_NAME* gritó mucho mientras yo quitó las espinas de su cuerpo. 

No es todo. Entonces, *FIRST_NAME* fue en un accidente en la carretera. Un carro chocó con él. Tiene rasgos en todos partes de su cuerpo, pero él no murió. 

Menos de un año después, él sufrió un ataque de un serpiente de cascabel. Hay un bola las dimensiones de un béisbol en su pierna que se mueve a su pie. *FIRST_NAME* fue un poco enferma pero no murió. En dos semanas, él recueperió. 

Además, él desapareció una vez por dos días para nunca razón. Después de dos días, él revolvió sin explicación. 

A través de todo de este, *FIRST_NAME* no ha cambiado. Todavía tiene la apariencia de un cachorro como la día mi familia lo recibimos. ¿Es un perro inmortal? Es cierto que *FIRST_NAME* sufría demasiado para una vida. Tal vez, él es como un gato que tiene nueve vidas.