Cuando estaba en el tercer grado, me torcí el tobillo mientras mi y mis amigos jugabamos el juego de las traes por la noche en mi barrio. Yo estaba corriendo lejos de quienquiera me estaba persiguiendo. Yo pisé en el bordillo de la acera y me torcí el tobillo. Yo no fui al hospital porque tenía miedo de hospitales cuando era niña. Así que, fui a la escuela la mañana siguiente y mi tobillo fue muy hinchado. Mi mamá se da cuenta que yo no podía caminar y llévame a nuestra casa. Mi papá llévame al hospital donde nosotros esperamos por tres horas en la clínica de urgencias. Cuando el doctor finalmente me examina, él toma rayos x de mi tobillo. Él nos dice que yo me torcí el tobillo y que lo fue casi roto porque yo continué caminar de todos modos. El doctor me da las muletas. Yo tuve que usar las muletas por tres semanas y tuve una bota en mi derecho por estas tres semanas más approximente dos o tres otras semanas más tarde. No me gustó tener que uso las muletas o la bota porque no pude jugar al fútbol por más de un mes. Finalmente, el doctor quitió la bota y me permitió caminar otra vez. Yo tuve que aumentar la fuerza antes de poder jugar fútbol y fue dificil para me acostumbrar a caminar otra vez. Finalmente, mi doctor me permitió jugar fútbol en los últimos juegos de la temporada, que yo estuve muy contento con.