Un día, mi amiga mejor y yo fuimos al cine porque quería mirar una pelicula romantica. Habia muchismo llueve - las calles parceban como un oceano. Tenía dos chaquetas, una roja y una negra,  y zapatos para llueve en el color rosado, pero aún tenía frio. Mi amiga no tenía ninguna ropa para el llueve, y estaba llovando ropa para el sol, como pantalones cortos. No estaba una idea buena.  La lluvia es el primero signo que este día no estaría mi día. Llegamos al cine, y necestiaban comprar nuestros boletas - no recuerdo el nombre de la pelicula, pero había un linea muy largo. En este momento, decidió que ir a comprar comida primero. Compré sodas, tres tipos de dulces (pero todos fueron chocolate, mi favorito) y me gustaria las palomitas pero mi amiga y yo no estamos en acuerdo. Yo quería palomitas dulces, porque es el mejor tiempo. Ella quería palomitas no dulces, porque si. Estaba muy enojada, pero la persona que estaba trabajando decir que es posible a tener los dos tipos en por el mismo precio. Este el el segundo signo que este día no estaría mi día - en facto, es un día terrible. En el mundo ideal, tendría ropa caliente, no había un linea para comprar boletas, y podría comer las palomitas dulce sin problemas. Aunque, compramos nuestros boletas y fuimos en el teatro - donde no había dos asientos al lado del otro. No pude crear lo! No quería sentir al lado de alguna persona loca. Es oficial - este día es un día terible!  