Yo quiero hablarte un historia terrible de mi vida. Me cuesta mucho estar fuera de casa por primera vez porque yo estoy acostumbrado a estar cerca de mis amigos y mi familia. Me esfuerzo mucho para pasar los días escolares pero es muy difícil para mi. Usualmente, mis clases me distraen un poco. La semana pasada fue la más difícil porque la clase fue cancelada. No tengo nada que hacer todo el día y todo la noche. Es muy solo cuando yo comer y estudiar por mi mismo. Ahora que es casi "Thanksgiving", muchas personas han abandonado el campus. El campus está desierta porque de las vacaciones y el humo de fuego. Yo tengo que quedarme aquí hasta mi vuelo de *CITY* el miércoles. Yo espero sentirme mejor una vez que las clases comienzan de nueva. Puede que esto no te parezca una historia terrible, pero es el peor tiempo de mi vida. No me gusta estar solo y no me gusta ir a la escuela, pero tengo que hacerlo si quiero complacer a mis padres y tener una carrera en el futuro. Sé que mucha gente pasa por lo mismo que yo, y desearía saber que son secretos para hacerlo. Yo siento que me estoy volviendo loco cuando estoy solo por mucho tiempo. No quiero sentirme así para siempre y es necesario que haya un cambio en mi vida. Esta es una historia terrible porque tengo que quedarme aquí aunque quiero ir a casa. ¿Cuándo terminará este sentimiento? Yo deseo sabia.

 