Un día cuando me levanté para ir a clase, estaba lloviendo. Salí de mi cama para ir a bañarme pero no salió agua. Mi cabello estaba muy loco. Luego, fui a la cocina a comer cereal. Tenía mi tazón y mi cuchara, pero cuando abrí el refrigerador no tenía leche. Finalmente, decidí tomar tostadas y jugo de naranja. Luego, cuando me estaba preparando, vi que no tenía una chaqueta para la lluvia. Salí de mi casa para montar mi bicicleta a mis clases por el día. Mientras salía de mi casa, vi mi basura y me olvidé de ponerla afuera. Desafortunadamente, llegué tarde a mis clases, así que no tuve tiempo de sacar la basura. Entonces, comencé a montar mi bicicleta cuando una de mis ruedas se cayó. Debido a esto, me caí de mi bicicleta. Me rasqué las piernas y pude ver sangre. Tuve que poner mi bicicleta en mi casa y correr a mis clases porque tenía que entregar mi tarea. Cuando llegué a mi clase, llegué tarde y los únicos asientos que quedaban en la clase estaban en el frente. Entonces mi profesora dijo que no aceptaba un trabajo tardío, así que no podía entregar mi tarea. Estaba muy enojado, así que salí de mi clase temprano. Luego, mientras caminaba en la lluvia, recibí una llamada de mi madre. Mi madre dijo que tenía que dejar la escuela porque mi familia no podía pagar una escuela cara. Comencé a llorar y mi madre me dijo que necesitaba un trabajo.