Una historia muy horrible es la historia del último día del bachillerato. Por la mañana, me levanté y cepillé mis dientes. He olvidado a hacer mi tarea para mi proyecto final para la clase de ciencias! No me realicé desde el periodo dos de mis clases. De repente recibió un  texto de m amigo de mi clase de ciencias y entonces inmediatement recordaba el proyecto. Por este no es la peor parte; el texto dijo que mi amigo de mi clase de ciencias lo he olvidado los papeles del proyecto a su casa. Nos decidimos que necesitaba tomar los papeles durante el almuerzo. Nos encontramos por el estacionalmente durante el almuerzo y caminaba al coche de mi amigo. Pero, cuando sentamos en el coche, el coche no empezaría. Por al menos de veinte minutos, intentamos a empezar el coche y finalmente lo empezó. Fuimos a la casa de mi amiga para el proyecto y lo encontramos en el piso de la sala. Me pregunta por qué estaba en el piso, pero entonces lo miré el proyecto cerca del gato de mi amigo. Ay dios mío, por qué el gato tenía mi proyecto. Por supuesto, el proyecto estaba arruinado. Dije a mi amigo, ahora que pasaremos, y dijiste que ella podría imprimir los papeles del proyecto otra vez y al mismo tiempo, yo podría reconstruir el libro para el proyecto. Cuando volvimos a la escuela estábamos tarde y nos metimos en problemas con nuestros maestros. También averiguamos que todas las personas de nuestros clases hubimos una fiesta durante el almuerzo para celebrar el último día. Cuando estábamos en la clase de ciencias estábamos muy cansadas y pensaba que el día por supuesto fue un día horrible. Por qué estábamos tan irresponsable. A pesar de que este día horrible, aprendimos un lección muy important: hacer la tarea antes del último minuto.  