Había una muchacha que vivía sola en un apartamento en *CITY* y siempre dejaba sus ventanas abiertas de noche porque le gustaba el aire que entraba por las ventanas. Una noche cuando estaba dormida, se metió un señor viejo a su apartamento y no se dio cuenta. El señor empezó a hacer ruido en la cocina porque se estaba llevando sus cosas de la cocina. Como la muchacha escucho ruidos, se despertó espantada porque no sabia quien estaba en su apartamento. Muy callada, la muchacha se levanto de su cama y empezó a buscar la pistola que tenia abajo de su cama. Aunque ella trato de estar lo mas callada que pudo, el señor la escucho y correo hacia ella. El señor tenia un cuchillo en la mano y espanto muy feo a la muchacha pero no le causo daño. La muchacha rápidamente saco la pistola de abajo de la cama y pudo dispararle al señor. Después del disparo, el señor se quedo tirado en el piso y la muchacha se quedo llorando también en el suelo a lado del señor. No sabia qué hacer, estaba espantada y estaba sorprendida con lo que había pasado. Nunca en su vida pienso que ella hubiera matado a alguien en su propia casa. El señor rápidamente empezó a perder sangre de su pecho adonde la muchacha lo había disparado. Como la muchacha miro que estaba sangrando demasiado rápido, le llamo a la policía para reportar lo que le había pasado. Ella sabia que lo que había echo era defensa propia, pero a la misma vez tenia miedo de irse a la carcel por lo que había hecho. 