Hay un niño que se llama Miguel y es joven. Le gusta mucho dormir en la noche. Pero hoy, no duerme. Va a la cocina y quiso un refrigerio. Encontró cucarachas y las cocinó con sal y papas fritas. Dijo "¡Delicioso! Me gustan las cucarachas ”Luego salió y se fue en bicicleta por el parque. La luna es negra y las farolas son verdes iluminaban el camino. Miguel tiene miedo. Él estaba llorando. Quiere volver para que llore más. Llorando para dormir. Luego se despierta y está en casa. Piensa: "¿Tuve un sueño?" Vuelve a la cocina y prueba las cucarachas y las fritas, pero odia las cucarachas con sal. Le pregunta a su madre "¿Por qué odio a las cucarachas?" Y su Madre dice "Porque solo te gustan con ketchup" El doesn't 