En el sueno de mi. Son las 12 de la noche. Yo estoy en la casa muy oscuro y grande. Hay raro el sonido y los muebles estupendo. Yo soy solo y tiemblo. Una manada de lobos acuden a mi y arrastran mi ropa y la piel. Yo salgo sangre y mi cuerpo lastimado. De pronto, estoy oyendo bebe llora alto. Los lobos detienen y todos entran en la sala. Yo levanto y tambien entro la sala. Veo un bebe en el cesped lloron. El es rechoncho y lindo. Los lobos lamen el bebe comi si para confortan el. Yo quiero parar los lobos pero como por arte de magia, el bebe deja de llorar. Me di cuenta de los lobos cuidan el bebe como si el es su cachorro. No se por que los lobos y el bebe son en la casa. Me despierto de me sueno, siento tan real. 