Hay muchos libros que cuentan historias terribles. Sin embargo, estas historias terribles pueden ser aún más aterradoras cuando ocurren en la vida real. El tratamiento reciente de la caravana hondureña que ha llegado a la frontera con los Estados Unidos encaja en la descripción de una historia terrible. La violencia que se usa contra personas inocentes es muy aterradora. En Honduras, hay mucha pobreza y violencia de pandillas. Muchas personas necesitan venir a los Estados Unidos para una vida mejor. Esta gente valiente viajó hasta la frontera de los Estados Unidos a pie. Esto muestra la determinación de los hondureños de tener una vida mejor. Muchas de las personas que vienen son familias o niños que están solos. Estas personas inocentes no significan ningún daño. Sólo quieren escapar. Hay muchas personas en los Estados Unidos que están haciendo de esta situación una cuestión política. Para el actual Presidente, esta es una manera de conseguir partidarios. Sin embargo, esta caravana no debería ser una cuestión política. Es importante darse cuenta de que se trata de una cuestión humanitaria. Esta gente sólo quiere ayuda. Algunas personas en los Estados Unidos tienen miedo de que la caravana rompa la frontera. Es por eso que algunas personas dicen que usar la violencia está bien. Sin embargo, los Estados Unidos tiene una frontera fuerte y la caravana no podrá descomponerla. Por lo tanto, la violencia no es necesaria. Esta situación es una historia terrible para mí. Un grupo de personas inocentes viajó lejos a pie para escapar de la violencia, pero no fueron aceptados en su destino.