A Terrible Story

            Yo vivo en una familia que no cree terrible historia, pero mí, yo creo. Cuándo era pequeña, yo siempre iba el cine para miraba película. Me gusta mirar película, especialmente película de terror es mi favorita. Todos los dias cuando era pequeña, yo no miedo con cualquier cosa, pero solamente sin deliciosa comida. Tengo una terrible historia que yo escuché de mi amigas y yo quiero hablar con tú.

            Cuando mi amiga era joven, ella estaba muy extrovertida y simpática, pero un día, ella fue “got kidnapped.” Ese día, ella estaba jugando en el parque como siempre, un hombre fue a ella. Ella quiso correr, pero ese homber corrió muy rápido. El hombre trajo ella a su carro y trajo mi amiga a otro ciudad. Ella estaba miedo, para no "cry." Porque el hombre estariá enojado. Por suerte ella es muy inteligente, ella escribió una carta en un baño cuando ellos fuieron comiendo en una restaurante con un papel. Ella se lo dio a una mujer que a ir a baño. La mujer ayudóla y llamó a la policía. Ella nunca jugar sola más después ese cosa. Ella siempre llama mí a jugar con ella, pero ella es muy miedo con su historia cuando era joven. Yo entiendo por sus “feelings,” porque para mí yo era “cry” cuando yo conocí ese hombre.

            Yo tengo dos hermanos y muchos primos, así que yo nunca jugar sola en el parque. Yo no voy a cualquier lugar sola. Tengo miedo y mi papá se enfadara para mí. Cuándo era pequeña, mis hermanos tienen que va donde quiera que fui, así que mi papá no enfada. Yo no me gusta cuando era joven, pero ahora pensanando en ello, yo siento muy bien. Me amo a mi familia mucha. Muchas gracias para mi familia, así que tengo una vida segura.