Me desperté esta mañana listo para empezar el día y estudiar para mis exámenes para mis clases. Mientras salía de mi dormitorio y cerraba con llave, me di cuenta de que mis llaves y mi cartera estaban dentro de mi dormitorio. Estaba planeando ir en bicicleta al campus pero no pude porque las llaves de mi bicicleta también estaban cerradas dentro de mi dormitorio. La oficina principal todavía no estaba abierta, así que no pude llamarlos para abrir la puerta de mi dormitorio, así que decidí caminar a la escuela. Lo único bueno que pasó esta mañana fue mi clase de español. Después de clase decidí tomar el autobús a casa ya que tomé una foto en la computadora que muestra la prueba de que yo era un estudiante. Estaba tratando de encontrar la parada de autobús pero no pude encontrarla. Vi que el autobús se acercaba pero me pasó sin saber que quería seguir. Revisé el horario del autobús para el próximo autobús y esperé otros 10 minutos para el próximo autobús. Cuando llegó el autobús, seguí adelante y esperé para bajarme del autobús. Vi que el conductor del autobús estaba pasando por mi parada de autobús y para entonces, ya era demasiado tarde para que se detuviera. Le preparatorio: "¿se supone que debía tirar de la cuerda para bajarme?" No voy en el autobús a menudo, así que no estaba seguro de si tenía que hacerlo. Me dijo que tenía que hacerlo porque no se detiene cuando no hay nadie esperando en la parada del autobús. Así que me quedé en el autobús mucho más tiempo de lo que pretendía. Esperé pacientemente para bajarme del autobús para poder llegar a mi Apartamento. ¡Me alegré de que fuera viernes, de lo rec, habría estado tan estresado!