Me llamo *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. Yo tengo *AGE* años y yo soy muy active. Me gusta ejercicio. Yo corro al gimnasio cuando yo no estudio por las clases. El año pasado, mi amiga y yo, vamos al parquet. Se llama *FIRST_NAME* y su apellido es *LAST_NAME*. Yo camino y no veo la calle. Yo veo el cielo. Me caí y estoy muy triste. Mi amiga es agradable. Ella no rie a mi y habla para mi. Despues, nosotros vamos a la restaurante. Nosotros comemos las comidas mas. No hay los baños a la restaurante para mi y mi amiga. Estoy muy enformado y sorprendido. Yo tengo dos preguntas para la restaurant. Yo hablo con el camarero. Se llamo *FIRST_NAME* y el no esta feliz. El es joven y no te gusta trabajar por la restaurante. Yo no estoy contenta. Nosotros vamos nos casa y quiero dormir. El dia es muy malo!   