Una historia terible es mi sueno de mi joventud. Cuando era una nina yo me levantaba porque yo estaba llorando. En realidad mi sueno fue loco mas que (scary). Cuando era una nina no queria hermanos o hermanas, y yo tenia un sueno sobre mis padres comprando un bebe. Primero, en mi sueno, mis padres dijeron que "nosotros vamos a comprar un bebe y tu tienes un hermano nuevo". Entonces mis padres fueron al bosque. Pero ellos no supieron que yo sali la casa y (followed) ellos en el bosque. Mis padres caminaron en ( the cave ), y en ( the cave ) fue una montana de bebes. Mi madre camino a la montana y quiso a tocar un bebe. Pero un hombre fue en la negra y ( stepped out). El hombre dijo, " Te quieres un bebe?" "Si, pudemos tener uno de sus bebes?" dijo mi madre. Yo no supe por que mi madre hablo con un hombre que visto todo en negro. Ese hombre fue mas (scary) y alto. Su tuvo un pequeno sobrero negro, y ( mustache ) negro. No me guste ese hombre. El hombre dio mi madre un bebe desde la montana de bebes. Cuando mi madre fue ( holding ) el bebe, el bebe (bit) mi madre y ella lloro en dolar. Entonces yo fui que los bebes fueron (vampires). Todos los bebes empezaron comiendo mis padres. Yo escuche los llorares de mis padres. Yo quise correr en (the cave) pero yo supe mis padres fueron muere. En mi dream yo empece llorar, y en realidad yo llore tambien.