Hola, Yo soy una estudiante internacional en la *UNIVERSITY*. Hoy es un día terrible en mi vida. Por lo general, me gusta despertar a las ocho de la mañana. Pero me despierto tarde, yo despierto a las diez de la mañana. Yo no como desayuno en la mañana. Porque el mal tráfico, el autobús llega tarde e yo llego tarde a clase.Yo debo ir a clase Español a las once de la mañana. Entonces, yo como mi almuerzo a la una de la tarde, pero el almuerzo es frío. Yo estudio en el cuarto de estudio a las dos de la tarde e yo pierdo mi notas. Yo voy a clase de química en las tres y media de la tarde. Yo volver a case a las siete de la noche. Afuera está lloviendo y mi ropa está mojada. Finalmente, yo duermo a las doce de la noche. Esta es una historia terrible en mi vida.