Había una vez, era un niño que se llama Romeo. Romeo estaba de un familia muy famosa en su ciudad. En ese ciudad hay un otra familia famosa y ellos hicieron fiestas famosas también. Los dos familias no la quieren a la otra, pero Romeo quiso fiestas. El fui a una de sus fiestas de disfraz y conoció a una niña que era de la otra familia que se llamaba Juliet. Los dos se enamoraron pero no estaban contento porque sus familias estaban adversarios. Los niños decidieron que necesitaban casarse pero en secreto. La familia de Juliet lo conocieron sus plan y la aprisionaron. La niña tuvo un otra plan para escapó a su famila, pero era un plan muy mal. Juliet tomó un bebida que puso ella en un duerme muy fuerte. Romeo no supo a la plan de Juliet pero va a llegar a ella y la encontró. Romeo pensó que ella ya había ha muerto. Romeo era muy triste y decidió que sin Juliet no quiso era vivo. Romeo suicidarse y era en el piso al lado de Juliet cuando ella despidió y vio que él estaba muerto. Ella decidió que sin Romeo no quiso era viva y también suicidarse. Ese es un cuento muy terrible. Los dos estaban ninos y posible tuvieron vidas muy ricas pero están muertos ahora y no vas a hacer nada. Es posible que los dos conocieron a otras personas que eran mejor para ellos. Es un cuento muy famoso y no conozco esto muy buen pero a mi el mensaje es muy terrible y no quiero aprender esto a mis hijos.          