—BRRRRING! BRRRING!— el ruido de mi despertador me despertó muy lentamente desde un sueño profundo. Eran las 3:30 de la mañana, y por eso estaba el tiempo para llevarme y ir a trabajar en gimnasio de *UNIVERSITY*, más conocido como el *PLACE*. Les odiaba cada jueves en que tenía que despertarme tan temprano para hacer el camino frío desde mi dormitorio para este trabajo, y hoy no estaba una excepción. Hoy era como si fuera oír el zumbido de mi despertador mientras que me vestía, me duchaba, y aún después de salí my dormitorio entre la noche fría y silenciosa. Aún así, me arreste a través de campus hasta me llegué en el *PLACE* con el sonido de la alarma todavía tocando en mis oídos. Sólo cuatro màs horas hasta yo puedo devolver a casa para dormir de nuevo. Eso es lo que pensaba a mi mismo. Sólo es una mañana como cada semana. Yo puedo hacerlo. Eso es lo que pensé, pero no sabía cómo rara esta mañana sería.

Primero, cuando fui detrás del mostrador para empezar el inventario, encontré que todas las pelotas hacían falta. No existió ningún pelota de básquetbol, fútbol  o voleibol. No estaban en cualquier lugar las pelotas de raqueta, tenis o squash. ¿Alguien podría haber robado todos las pelotas? ¿Por qué alguien quería robar sólo las pelotas? Mi tren de mente fue interrumpido por la voz enojada de mi supervisor— ¡Fiona! ¿Dónde están las pelotas? ¡Tu eres ladrona! — Antes de podría defenderme, ella continuó a gritar.

— ¡Estás despedida! No toleraré el robo en mi gimnasio, y especialmente no desde mis empleados. ¡Va! ¡Sal! No puedo mirarte. Te confiaba, Fiona. Tenía tanto miedo que yo corrí tan rápido como yo podía de vuelta en mi dormitorio. El mundo me girò y el ruido del mi despertador sonó tan fuerte que no podía oír mis propios pensamientos. ¡No pude ignorarlo nada más!

Alcancé a través de mi pupitre para apágalo . A mi sorpresa, lo funcionó. Sin embargo, la sorpresa más horrible me viniò cuando los abre mis ojos. !Eran las 6:30! Oye no, pensé a mi mismo; ahora en realidad voy a estar despedida.

 