Una de las terribles historias es cuando descubrimos que mi abuelo tiene Alzheimer. Esto sucedió a principios de este año; sin embargo, ya sabíamos que él había estado mal. Es muy triste ver como una de las personas que más quiere poco a poco se olvida de ti. Yo crecí junto a él y mi abuela y no se compara como él era a como es ahora. El vive en Guatemala entonces no lo veo muy seguido. En junio que lo fui a ver había veces que él no se acordaba de mi nombre porque pasan años sin que yo vaya a Guatemala. Por lo general él siempre actúa como niño porque tiene un líquido en su cerebro que no le deja almacenar nuevas memorias solo se recuerdo de cosas que pasaron muchos años atrás. El se acuerdo de cosas que yo, mis primos, tías o el hacían cuando éramos pequeños pero es muy difícil para él recordar que fue lo que hizo ayer o qué fue lo que comió. Esta situación siento que también está afectando a mi abuela porque ella es la que tiene que cuidarlo y se le acaba la paciencia muy rápido. Antes yo no estaba muy informada del tema pero ahora que mi abuelo está pasando por esto siento que deberíamos de hacer algo para poder ayudar a las personas que están pasando por situaciones similares. Yo amo con todo mi corazon a mi abuelo pero no quiero verlo cuando él ya no recuerde a su esposa, hijas, nietos y bisnietos.