Tengo muchas historias terribles. La una de las historia más terrible es sobre mi viaje. Yo tenía dieciséis años, y fue mi primer viaje solo a otro país. Viajaba a Spokan, WA en América. Tengo mi ticket hace un mes. Luego descubrí una noche antes de que la Agencia de ticket me diere un boleto a Washington DC no al estado de Washington.  Entonces estaba tan enojada y llamé a la agencia que me dieron un ticket equivocado y disutimos por un tiempo. Después de eso, finalmente cambiaron mi billete porque era su culpa.  Tengo boleto de mi país a Beijing, Pekín a Washington DC, Washington Dc al estado de Washington.  El aeropurto de Pekín era un enorme y yo tenía tanto miedo pero estaba bien.  Paso casi 12 horas en el aeropuerto de Beijing. Luegp fui a Washington DC y me econtré con que perdí mi ticket de equipaje. Tenía tanto miedo porwue mi ingés era realmente malo. Luego fui al mostrador de información y le pedí su ayuda porque perdí mi millete de equipaje y tuve una escala de noche en Washington DC aeropuerto. Al final de la noche no había mucha gente y comencé a tener miedo de nuevo. Luego me decidí a ir al hotel pregunté por el hotel de trabajador del aeropuerto. Luego el trabajador me dieron mi pasaporte, y vi mi edad y me dijo que tienen una parada especial para niños y él me acompañó a esa habitición. Ese viaje fue horrible, y tenía miedo toda esa noche y estaba tan preocupado por mi equipaje hasta que llegué a mi ciudad final.