Habia una vez, un heroe camima el mundo y compra un espada. Con la espada, el heroe pelea monstruos y criminales. El heroe is muy alto, fuerte y hermoso. El heroe es muy famoso por savar ninos y perros. El here es muy rico, el desayuna huevos de oro y cena filete todos los dias. En el domingo, 22 de marzo de 2733, el heroe tropezo una roca y muria. Un nino tiene la espada de hiroe y comenzo un revolucion en marte. La revolucion es muy grande, muchos personas murios en sabado y el nino tambien tropezo una roca, la misma roca que muria el hiroe. Finalmente, 100 anos despues, un perro tiene la espada de hiroe y enterra la espada. muchos personas no encontras la espada. El perro es muy feliz por tener la espada. El perro va el casa de el hiroe y ahora es rey. el fin. 