"Para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña. Yo quiero ir a Gran Bretaña para visitar un amigo que vive allí. Él va a llevarme para visitar a los lugares famosos en el país. Él va a llevarme para comer la comida mejor de Gran Bretaña. Espero que la comida pruebe bien. Espero que puedo visitar a la familia de mi amigo, también. Deseo que pasemos tiempo juntos para más. Quiero mirar los animales nativos del país. 

Me gustaría visitar a los primos de mi tía que viven en Gran Bretaña. Ellos quieren que los visite- Espero que no voy a ponerme decepcionado. Si todo va a ponerse bien, quiero visitarlos otra vez. Deseo que voy a conocer a mis primos más mejor. Espero que ellos me diga sobre la historia de mi familia y porque ellos llegaron en Gran Bretaña mientras mis padres y yo llegamos en [el]{los}<na:ps:det:inan> E.E.U.U. Este estaría perfecto si yo aprediera sobre la historia de mi familia. 

Yo quiero embrazar con los juegos de tarjetas en Gran Bretaña. Quiero ver como diferente los jugadores de estos juegos juegan de los jugadores en el E.E.U.U. Otro que los juegos de tarjetas, quiero mirar a los deportes de este país. Espero que no haya el fútbol americano. Deseo que haya el fútbol or el beísbol. Espero que los jugadores del fútbol y del beísbol en Gran Bretaña sean más [mejor]{mejores}<na:ps:adj:an> que los jugadores de estos deportes en [el]{los}<na:ps:det:inan> E.E.U.U. También, espero que obtengo los autógrafos de estos jugadores. Espero que puedo vender estos autógrafos para dinero en el mercado secondario. Este va a pagar para mi viaje. Si yo pudiera hacer [todo]{todas}<ga:fm:det:inan> de estas actividades, [este]{esta}<ga:fm:det:inan> sería [un]{una}<ga:fm:det:inan> [vacación]{vacaciones}<in:s:gat:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>. Además, un problema posible es la calidad del aire en Gran Bretaña. "