"Mi pais favorito es Armenia. Lo es en Europa del Este. Me gustaria tener mis vacaciones en Armenia. Viajariamos por avion por dieciseis horas. Mis padres vivio en Armenia cuando eran ninos. Las montanas de Armenia son [grande]{grandes}<na:ps:adj:inan> y [bonita]{bonitas}<na:ps:adj:inan>. Yo iria a las montanas de Ararat y luego pintar y sacar fotos del paisaje. Armenia sigue el christianismo. De acuerdo de la historia, el [Arco]{arca}<ig:m:noun:inan> de Noah aterrizado en las montanas de Ararat. Esto es importante en su historia! Yo viajaria las iglesias de Armenia tambien. Yo iria de excursion para mirar los [ruinos]{ruinas}<ga:fm:noun:inan> de iglesias con mi familia. Nosotros comiamos pan, o ""lavash"" y kabob de pollo, cerdo y carne de vaca. Kabob Armenio es muy delicioso! Yo usaria mi tiempo para visitar a mis abuelos. Nosotros viajariamos [el]{la}<ga:fm:det:inan> capital de Yerevan y comprariamos en el mercado de Vernissage. El mercado de Vernissage tiene muco arte. Nosotros comprariamos muchas pinturas para las casas de mis abuelos y mis padres. En la ciudad de capital que veria uno concierto de System of a Down y [otros]{otras}<ga:fm:det:an> personas. 

Me gusta la comida de Armenia. Yo comeria la comida de Armenia todos los dias en el parque de ciudad de capital. Me gusta el cafe de Armenia porque es muy fuerte! Nosotros tomamos el cafe con chocolate Ruso. Yo visitaria muchas estatuas famosas en las montanas de Armenia. Armenia hace [alfombros]{alfombras}<ig:m:noun:inan> bonitos. Quiero aprender a hacer una alfombra. Yo me quedaria en Armenia por tres semanas en el verano. Estas vacaciones serian perfectas!"