"Una [Vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> Perfecta

Un mes antes de comenzar mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, haría búsquedas por un vuelo barato. Luego buscaría que atracciones hay [cercas]{cerca}<in:p:adv:inan> de donde me voy a quedar. Y la noche antes de mi vuelo prepararía mi maleta con pantalones cortos, y camisetas de [mangas]{manga}<na:sp:noun:inan> [cortas]{corta}<na:sp:adj:inan>. Aunque estaría de vacaciones, todavía me quiero ver bien. También me llevo unos pantalones de vestir negros y una camiseta gris de tela fina y una corbata<gat:noun:inan> [rojo]{roja}<ga:fm:adj:inan> [oscuro]{oscura}<ga:fm:adj:inan> que cambia de color en el ángulo con que se ve. Claro llevaría un traje de baño en caso que salga a un lugar donde me puedo mojar. 

Tengo la buena fortuna de que cuando yo quiero ir de vacaciones no tengo que preparar tanto; nada más le tengo que pedir a mi hermana si está bien si la voy a visitar.  Ella vive en San Diego, entonces no tengo que buscar un hotel, porque me quedo con ella, su esposo, y sus dos perros. Todavía compro mi boleto meses antemano para evitar los precios caros y la noche antes de salir preparo mi maleta, pero no tengo que buscar cosas que hacer mientras que estoy visitando. Mi hermana siempre me saca de paseo, salimos a comer, probamos comidas de diferentes restaurantes populares que ella encuentra. Camina las montañas y los cerros y nos llevamos los perros a pasear en la playa. Con tanto que hacer nunca estoy aburrido. Mi pasatiempo favorito es tener una fogata en la playa cuando se está oscureciendo.

                Antes tenía la tradición de ir a visitarla a de menos una vez al año en los días festivos y más o menos la he visitado en cada día festivo del ano. Pero ya que me estoy graduando, y preparando para comenzar a trabajar, se me hace menos probable que la puedo visitar Me da lástima pensarlo, pero creo que será la realidad. Sin embargo, todavía tendré todas mis memorias de mi tiempo en San Diego. Algún día ala mejor podre planear una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  e ir de sorpresa a visitarla."