En el verano después de mi primer año, tuve una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> casi perfecta. Viajé a South Africa para estudiar por la universidad. Cuando estaba allí, mis amigos y yo fuimos a [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> excursiones y comimos mucha comida deliciosa. Levanté temprano todos los días, y caminé a la escuela. Vi una montaña muy grande y bonita, se llama “Montaña de la Mesa.” Es uno de [los]{las}<ga:fm:det:inan> “siete maravillas” en el mundo. Tuve mucho café y Rooibos, un té especial, que ellos les gusta mucho. Visitamos museos, que explicaba la historia de la región y las influencias de otros países, ya que es un lugar muy afectado por colonialismo. La gente era muy simpática, y dijeron adonde debemos visitar. Fuimos a discotecas, museos de arte, jardines, y más. El evento más increíble a mí fue cuando fuimos en barco lejos en el mar para ver los tiburones. Fuimos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua, en una caja cerrada y vimos tiburones muy [grande]{grandes}<na:ps:adj:an>, sólo centímetros enfrente de nosotros. Cuando salimos de Cape Town, viajamos a un lugar llamado “Karangwe.” Aquí, vimos muchos animales en su hábitat natural, incluyendo elefantes, jirafas, leones, cebras, y más. Recuerdo un momento cuando estuve tomar el sol, y en la distancia, yo vi un animal llamado “Nyala.” No tuve miedo, porque es un animal muy tranquilo. Pero, una noche, el grupo recibimos una advertencia sobre un leopardo en el área. El próximo día, cuando comimos, un mono tomó pan del plato de mi amiga. Fue muy cómico, porque nosotros recordamos que estamos en [la]{el}<ga:mf:det:inan> hábitat de los animales, y nosotros fuimos visitantes. Fue una experiencia muy especial, que yo siempre recordaré.