"Espero que yo voy a tener las vacaciones perfectas este verano cuando estudiaré fuera en otro país. Durante el verano, voy a participar en un programa de la universidad. En el programa, un grupo pequeño de estudiantes y un profesor van a pasar cuatro semanas en Italia. Viviremos en Roma y visitaremos los sitios arqueológicos e históricos para aprender más sobre la cultura y el arte del país. Estoy entusiasmada de visitar otros sitios muy famosos, como el Coliseo, el Vaticano y las ruinas ancianas de la ciudad Pompeya. En particular, tengo muchas ganas de ver el Panteón y otros edificios muy ancianos desde el mundo antiguo.

[Este]{esta}<ga:fm:det:inan> es la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> más ideal para mí porque iría a un lugar totalmente nuevo y podría aprender muchas cosas nuevas e interesantes. Nunca he estudiado la cultura italiana. Tampoco nunca he viajado a Europa. Creo que es una vacación perfecta también porque aunque será una aventura completamente nueva, todavía estaré con un grupo de personas que puede ayudarme explorar el país. Con suerte, será la vacación perfecta en que podré ver la arquitectura anciana, vivir en otra cultura y caminar por las calles más antiguas de los Estados Unidos. A mí me encanta ir a los museos y tengo muchas ganas de visitarlos e ir a los otros lugares muy famosos y viejos de Roma. Me fascina estudiar la literatura y la historia clásica así pienso que estudiar en el extranjero, especialmente en Roma, es una manera soberbia de aprender más sobre los clásicos. Además, quiero aprender cómo hablar un poco del italiano y este viaje me ofrecería una oportunidad excelente para hacerlo."