Mis vacaciones perfectas son viajar a Japón con mi papá, mi mamá, mi hermana y mi mejor amiga. Quiero visitar Japón durante la primavera o el verano porque las flores florecerán, el clima es cálido y soleado, habrá muchos mercados al aire libre y puestos que venden bocadillos, habrá más gente jugando afuera y habrá [una]{unas}<na:ps:det:inan> muchas actividades divertidas Sin embargo, también quiero visitar durante el otoño cuando las flores se están cayendo y hacer un picnic bajo los cerezos en flor. Quiero probar sus bento boxes que traen a picnics para compartir con sus familiares y amigos. Quiero visitar en el invierno para ver sus decoraciones de Navidad y probar sus alimentos de temporada. Quiero comer sus pasteles de Navidad, beber té verde matcha y pararse alrededor del árbol de Navidad para tomar fotos con mi familia y mi mejor amigo. Durante el frío invierno, quiero probar su ramen y udon durante el invierno. Quiero ir allí para visitar sus santuarios, fuegos artificiales y festivales. También quiero ver cuán diferentes son sus centros comerciales en comparación con los centros comerciales en los Estados Unidos. Quiero comprar recuerdos y agregar un llavero japonés a mi colección de llaveros de viaje. Escuché que los japoneses tienen muy buena comida de confort, así que quiero ir a Japón para probar toda la variedad de alimentos que tienen. Quiero vestir los yukatas y los kimonos que visten durante los festivales. Me encanta la moca, así que quiero probar la mocha fresca en Japón. Quiero hacer un recorrido para ver y aprender sobre su cultura. También quiero ver las escuelas y compararlas con las escuelas en California. También quiero probar sus fideos Yakisoba y su sushi. A mi me gusta comer sushi y freidos. En Japón se especializan en ramen y sushi, así que quiero probar el sushi fresco que tienen en Japón.