Visité muchos lugares en mi vida. Me encanta viajar y también mi familia. Mi objetivo en la vida es visitar cada país una vez. El mejor viaje de mi vida ocurrió en las pasadas vacaciones de invierno. Mi familia y yo fuimos a Hawai, específicamente a Kauai, la isla más preservada. Esta es, en mi opinión, una de las mejores islas de Hawai porque había muchos árboles, plantas y flores de colores. Fui con mi familia, que es mi madre, padre, hermana y con otra familia que son nuestros amigos. Fuimos en un viaje en helicóptero, que nos mostró toda la isla. También, fuimos a las playas muchas veces. Fuimos a un luau, que es una tradición específica de la cultura hawaiana. Luaus tiene un gran ambiente y pudimos comer mucha comida cultural hawaiana. Bailamos la danza cultural del hula y tomamos muchas fotos con los bailarines. Mi parte favorita del viaje fueron las caminatas nocturnas que hicimos, porque podías ver tantas estrellas en el cielo nocturno. Otro aspecto hermoso del viaje fue el jardín botánico que visitamos. Tenían muchos tipos diferentes de árboles y plantas, pero no tantas flores. Hubo muchas tiendas llamadas ABC Stores en Hawaii, son [la]{las}<na:ps:det:inan> [tienda]{tiendas}<na:ps:noun:inan> [general]{generales}<na:ps:adj:inan> del estado. Volamos allí en un avión, pero la próxima vez, espero ir allí en un crucero. Fuimos a bucear muchas veces y vimos muchos peces. El buceo scuba fue un poco difícil para mí, pero me encantaba la gran variedad de peces que nadaban muy cerca de nosotros. No había volcanes activos en Kauaii, así que me decepcionó porque me encanta estudiar los volcanes. Fuimos a Hawaii porque queríamos un descanso y no habíamos viajado en mucho tiempo. Obama es de Hawaii y tenemos que visitar un monumento a él allí. Fue un viaje muy relajante y pude disfrutar mucho porque no estaba estresado por la escuela y la tarea. Mi familia y yo esperamos volver pronto a Hawaii porque fue muy divertido. Quiero ir a la isla Big la próxima vez que vaya a visitarla porque allí hay muchos volcanes. Hawaii es un gran lugar y espero llevar a mis hijos allí. Eso es in ejemplo de in [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>.