Espero que en un par de anos pueda lograr mis vacaciones perfectas. En este breve párrafo, describiré mis vacaciones ideales. Mis vacaciones ideales sería viajar todo-adrededor de los Estados Unidos, visita todos los Estados y las ciudades importantes en cada Estado. Después, viaje a Suramérica, a Africa, a Asia, a Europa y finalmente a Australia. Mientras que en Argentina, me gustaría festejar con los nativos todo el día y luego en mi último día visitar Patagonia. En Africa, me gustaría pasar un par de días en Kenya, entonces potencialmente en South Africa y Ghana, dependiendo de si tengo suficiente tiempo. Durante mi tiempo en Europa, me estorazaría por encontrarme con los miembros de la familia que viven en el continente. También, mientras que en Europa, intentaría ganar relaciones de negocio. Y por último en Australia, tendría que ir a nadar con los tiburones en los arrecifes. A pesar de que esta es [mi]{mis}<na:ps:det:inan> [ideal]{ideales}<na:ps:adj:inan> vacaciones perfectas, mientras que en vacaciones, espero que ti disfrutar de mi tiempo con la familia porque no me gustaría disfrutar de mis vacaciones perfectas ideales sin mis sere queridos. Creo que es importante disfrutar de las vacaciones perfectas con buena compañía, ya que permite la vinculación y la creación de recuerdos. Mis vacaciones perfectas, un tiempo de diversión con los seres queridos mientras viaja, y aprender sobre el mundo en las diferentes culturas. Desafortunadamente mis vacaciones perfectas todavía tienen que suceder; sin embargo, es mejor que ahora lo haya escrito para asegurarme de que lo logre.