Yo fui a México última [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de invierno. Este viaje fue increíble y memorable. Yo visité con mi mejor amiga. Nosotros elegimos México porque quisimos ir a un lugar cálido. Navegamos en la red y preguntamos a otros amigos. Algunos de ellos sugirieron que nosotros debiéramos viajar a México porque este país tiene paisajes hermosos y culturas diferentes. Nosotros estuvimos de acuerdo con ellos y compramos pasajes de avión. 

      Después de un vuelo de seis horas, nosotros llegamos a Cancún. Tomamos un descanso en el primer día. Hicimos un plan sobre dónde ir en esos días. Cancún es una ciudad cerca de el mar. Quisimos ir a la playa y tomar el sol. Averiguamos una playa más hermosa. Fue una isla se llama Cozumel. Nos levantamos más temprano y tomamos un barco para ir la isla. Vimos el mal hermoso y nadamos ahí. Encontramos un buen restaurant en la isla y comemos los mariscos. Ese fue el segundo día de ese viaje. 

       Al tercero día en Cancún, fuimos a Tulum. Cancún es famoso por todo el mundo no soló porque las playas, sino también porque hay las ruinas de [Maya]{mayas}<na:ps:adj:an>. Maya es una cultura muy misteriosa para mí. Estábamos tan [curiosas]{curiosos}<ga:mf:adj:an>, así que vamos a Tulum. Aunque no sabíamos sobre [Maya]{mayas}<na:ps:adj:an>, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan. 

      Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra [ruinas]{ruina}<na:sp:noun:inan> de [maya]{mayas}<na:ps:adj:an>. Es las ruinas de ciudad antigua de [maya]{mayas}<na:ps:adj:an>. Vimos las construcciones diferentes. Cada construcción fue [utilizado]{utilizada}<ga:fm:adj:inan> por razones diferentes y personas. Es difícil imaginar cómo se construyeron las pirámides. 

      En el último día de nuestro viaje vamos a Xcaret. Xcaret es un parque temático. Esa fue mi primera vez que probar el Mar Trek. Fue muy interesante cuando vimos los peces en el mar.

      Fue una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  muy feliz y interesante. Espero que vaya a México más veces en el futuro. 