"Este verano, mi familia y yo iremos a la ciudad de Guanajuato en México. Para mí, esto será mi primera vez en doce años que yo he visitado al área y será una gran oportunidad para unir con la tierra de mi familia. Ojalá el viaje fuere una nueva experiencia en la medida en que yo absorberé la cultura y el lenguaje.

            Mi madre me dijo que la ciudad de Guanajuato tenía una historia rica y mucha cultura y que había muchos sitios que visitar. Situado en estribaciones, Guanajuato tiene calles estrechas por [toda]{todo}<ga:mf:det:inan> [la]{el}<ga:mf:det:inan> [puebla]{pueblo}<ga:mf:noun:inan>; algunos son tantos estrechos que dos personas se puede besar desde edificios en lados contrarios de la calle. De hecho, por lo que puedo recordar, no había muchos carros en las calles aun que son difíciles por tráfico para continuar. Otra característica de la estructura de Guanajuato es hay muchos túneles ya que la ciudad es ubicada en montañas.

            Un lugar que no tenía suficiente tiempo para visitar es el museo de momias. Yo quiero visitar este museo esta vez porque creo que fuere fascínate aprender acerca de las momias y la conexión a la historia. Otro sitio yo quiero visitar es la Universidad de Guanajuato. Esta escuela configura un festival musical y trae muchos extranjeros para asistir el festival.

Deseo que este verano será unas vacaciones agradables. Puedo usar el español que yo aprendí en colegio para comunicar con los ciudadanos de Guanajuato. No puedo esperar a visitar esta ciudad de historia y cultura."