"Una vacacione perfecto para mi estaría un viaje por el mundo. Pero, si yo tuviera que elegir un país, yo elegiría el país se llama Tailandia. Yo quiero que el viaje visite Tailandia porque yo quiero ver las linternas flotantes. En Tailandia, es un festival de linternas flotantes. Yo pienso que el festival es similar a una escena de la película “Tangled.” En esa película, una princesa esta [atrapado]{atrapada}<ga:fm:adj:an> en una torre, pero es su sueno que ella vea las linternas flotantes. En esa película, la princesa y un hombre están en el barco y descubren que se aman. En esa película, la escena con las linternas flotantes es en un reino ficticio se llama Corona. En la [futura]{futuro}<ig:f:noun:inan>, yo quiero que mi novio propone a mi durante el festival realidad en Tailandia. O yo quiero que yo y mi esposo vamos al festival realidad en Tailandia para nuestra luna de miel.

Tailandia tiene mas atracciones que solo el festival con linternas flotantes. Tailandia tiene playas y bosques. Yo me relajo a las playas de Tailandia. Yo nado en la mar y corro a la playa y bebo bajo el sol. Entonces, yo voy a el bosque. En el bosque, yo veo muchos animales y árboles. Si yo voy durante la temprana de lluvias, el campo estaré muy verde y muy bello. Yo camino las montañesas y monto mi bicicleta en el campo. Yo prefiero el campo y la playa, pero es probabilidad que yo visito las ciudades de Tailandia también.

Mi vacacione perfecto y realista estaría un viaje a Tailandia."