Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es para ir a Irlanda. Quiero ir a este país porque es el lugar donde mi familia origen. Quiero explorar todo el país e ir a sitios como Calzada de los Gigantes. La calzada de los gigantes es en el norte de Irlanda en la costa. Es una playa con rocas largas y es muy bonita. Después de ir al Calzada de log Gigantes, yo quiero ir del este de Irlanda. En el este de Irlanda es Dublin y es una ciudad muy popular y tiene muchas tiendas para ir de compras. En Dublin yo quiero ir al Temple Bar para beber [un]{una}<ga:fm:det:inan> Guinness y después, ir a la fábrica de Guinness para un recorrido. Cuando yo salí Dublin, quiero ir al sur de Irlanda en County Cork. Quiero ir a County Cork porque es el lugar donde mi familia origen. Cuando yo salí County Cork, quiero ir a los acantilados de Moher en el oeste de Irlanda. Es un lugar donde sacar muchas fotos bonitas. Pero necesito ten cuidado porque los acantilados son muy peligrosos.  Después de ir a los acantilados de Moher, yo quiero ir al Ichneydoney. Este sitio es [un]{una}<ga:fm:det:inan> playa en el oeste de Irlanday couando yo estoy allí yo quiero ir a la playa y jugar en el océano.  Irlanda es el perfecto lugar para ir de vacaciones porque no es tan calor y no es tan frio. Quiero ir de vacaciones en el verano porque yo no tengo clase en mi universidad.
