Unas vacaciones perfectas son relajantes y divertidas. No importa a dónde viaje siempre que lo pase bien. En unas vacaciones perfectas, puede hacer lo que quiera. Debe tener una buena combinación de tiempo con la familia y tiempo a solas. También deberías comer buena comida y beber excelentes bebidas. La comida es clave para unas vacaciones perfectas. Unas vacaciones geniales también tienen un clima ideal. El clima debe ser de 70 grados y soleado. Deberías tener la opción de nadar pero también usar un suéter. Unas vacaciones perfectas también involucraron a familiares y amigos. Debería poder relacionarse con su familia durante el día y festejar con sus amigos por la noche. Demasiado tiempo familiar es aburrido. Demasiadas fiestas es [malo]{malas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>. Un buen equilibrio entre [los]{las}<ga:fm:det:inan> dos es la clave. Las vacaciones perfectas también deben estar en un lugar donde haya muchas cosas que hacer. Playas, piscinas, museos, parques, bares, restaurantes, clubes nocturnos, zoológicos y parques de atracciones son excelentes cosas para hacer. También desea que las vacaciones sean un lugar que esté lejos de su hogar pero no demasiado lejos. Un viaje en avión de 5 horas es mucho mejor que un viaje en avión de 12 horas. Las vacaciones perfectas también están libres de estrés. No debe traer asuntos de trabajo o negocios de vacaciones. Debería poder planear sus propios días y dormir mucho y relajarse. Las vacaciones perfectas cuestan mucho dinero y requieren mucha planificación. Sin embargo, valen la pena el esfuerzo porque crean recuerdos que duran para siempre.