"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> favorita es mi viaje a Francia y Inglaterra. Fui a Francia y Inglaterra durante la primavera cuando tenía trece años. Al principio, fui a Inglaterra. Yo viajé por Londres y visité la torre de Londres, el palacio de Buckingham, y el río Thames. Entonces, nuestro grupo de visita manejábamos por la isla de Inglaterra. Visitamos la ciudad de Stratford Upon Avon. El escritor William Shakespeare nació en esta ciudad. Después, vimos Stonehenge. Era incredible. El dia proximo, fuimos ver el castillo de Windsor. Me gustó ver el pueblo muy pequeño y antiguo de Windsor. Cuando volvimos a Londres, mi familia y yo salimos a una taberna de Londres. Yo comí un pastel de pastor. El pastel de pastor fue muy delicioso. A noche, nosotros queríamos comprar boletos para ver una obra de West End, pero, las obras fueron agotadas.

Entonces, fuimos a Francia. Nosotros tomamos un barco para cruzar el canal de británico. Entonces, manejaba para París. ¡Nuestro hotel estaba cerca de la torre de Eiffel! Nuestro cuadro estaba en el vigésimo piso. El día próximo, visitamos el palacio de Versailles. El palacio de Versailles estaba bonito y muy largo. Mi familia y yo caminamos por los jardines de Versailles por cuatro horas. Cuando volvimos a París, nosotros vimos el Arco del Triunfo y los jardines de Tuileries. Nosotros caminaban por la calle de Campos Elíseos. Después en el viaje, fuimos a el museo de Louvre y el museo de Orsay. En el museo de Louvre, nosotros vimos la pintura de Mona Lisa. La pintura estaba más pequeña que yo la imagino. Pero, estaba mucho interesante. Había muchas personas en [la]{el}<ga:mf:det:inan> [misma]{mismo}<ga:mf:det:inan> cuadro<gat:noun:inan> como Mona Lisa. El museo de Orsay tuvo muchas pinturas de Van Gogh. Van Gogh es mi artista favorito, asi, me encantaron sus pinturas. Entonces, mi familia y yo viajamos para los Estados Unidos para volver a nuestra casa. ¡Esto viaje estaba incredible!"