Una vacación perfecta: un concepto que aparece siempre en mi cabeza cuando las vacaciones venía. ¿Que es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta?¿Cómo no la pierdo y hago la que sea significativa? Hace doce años, cuando iba a la escuela primaria, había tener las vacaciones perfectas. No había tareas que hacer, presión que planear el futuro. Todos los días podía muchos amigos que compartía felicidad y palabras con ellos. En aquí momento, el concepto de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> fui simple. En mi ciudad, nieva mucho. Un medio que compartíamos la felicidad es "la lucha de nieve". Hacemos bolas de nieve y lanzamos a los otros. El frío era un enemigo grande, pero todos lo ignoraba. O en otras palabras, el calor infantil derretía el susto del invierno. Muchos años han pasado y hay más medios a disfrutar las vacaciones. Muchas personas cerca de mi se gustaría ir a [las]{la}<na:sp:det:inan> [playas]{playa}<na:ps:noun:inan> o los países extranjeros. Acostando debajo del sol y encontrando [los]{las}<ga:fm:det:inan> hermosas son grande felicidad. Pero el sol no me trae calor. De lo contrario. Frío empieza venir. Lo siento que no termino la composicion