"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mí sería ir a México con mis padres porque ellos no han ido en 17 años. Nada mas en la vida me haría más alegre que hacer este sueño de una vacación perfecta hacerse realidad. A una parte específica que me gustaría llevarlos es a Michoacán y a la Riviera Maya.

Primeramente, me gustaría ir con mis padres a Michoacán porque sus padres y familiares ahí viven. Mis padres, abuelos, y familiares tienen 17 años que no se miran y me gustaría estar ahí cuando el tiempo llegue. Además, yo se que mis padres sueñan con comer y hacer algunas actividades en Michoacán. Por ejemplo, a mis padres se les antoja comer changungas, chirimoyas, guanabanas, cocos, y mangos tiernos. Todos esos antojos son nativos de México y es casi imposible que ellos llegan a probar algo así en los Estados Unidos. Algunas actividades que ellos quisieran hacer, y yo también, son: nadar en el río, ir a la plaza, y ir a la capilla del pueblo. Algunas de estas actividades son típicas de nuestro pueblito en Michoacán y nada se puede compran aquí en los Estados Unidos. Yo se que a mi me gustaría mucho hacer estas cosas con mis padres porque ellos siempre me cuentan sus historias y me quedó fascinada y con ganas de viajar con ellos pero desafortunadamente ellos no tienen documentos legales para poder regresar a este país. Sin embargo, yo se que algún día no muy lejano vamos a poder ir juntos.

Por otra parte, me gustaría ir a la Rivera Maya con mis padres de turistas. Es un lugar donde nunca ambos hemos conocido y me gustaría crear memorias juntos. He escuchado historias fascinantes sobre la Rivera Maya, por eso es que me apetece ir a vacacional algún día. Algo ideal que me gustaría completar durante mi estancia ahí es ir a las pirámides mayas y [centro]{centros}<na:ps:noun:inan> arqueológicos. La arqueología me fascina y creo que podemos aprender mucho sobre nuestras raíces. Es por eso que algún día quisiera ir. Además, me gustaría ir a lo largo de la costa y meterme al mar con mis padres porque yo se que ambos extrañamos [la]{el}<ga:mf:det:inan> agua de playas Mexicanas. En los Estados Unidos no es igual ir a la playa. En México el agua es más limpia y calientita.

 
Como ya lo mencione, [mi]{mis}<na:ps:det:inan> vacaciones perfectas seran ir a México a Michoacán y a la Riviera maya. A ambos lugares me gustaría llevar a mis papas ya que tienen varios años sin ir a México. Me gustaría llevarlos a Michoacán para verlos felices y a la Riviera Maya para que exploren como turistas. Hacerlos felices durante esas vacaciones me haría feliz a mi."