Yo quiero ir a la Europa. Me gusta la comida en otros países, y no nunca visité un un otro país. Pero, no me gusta viajar en un avión. Si tuviera más dinero, iría a London, Paris y Roma por al menos tres meses. Yo necesito mucho dinero y tiempo, porque yo estoy un estudiante y yo y mis padres no tenemos mucho dinero. Mi familia no tiene una casa, pero yo iría a esos países si ganara la lotería. En London, yo vería el Big Ben y tomaría muchas fotos. También, querría sentar en el London Eye y caminar en el Tower de London. En actualmente, yo tomaría fotos en todos de esos países. Yo quiero ir a London porque tengo amigos del internet quien vivir en London. Si estuviera en Paris, iría a la Pont des Arts, el Eiffel Tower y la Louvre. Yo quiero aprender el idoma francés porque yo veo el dibujo animado, Miraculous Ladybug (en francés, el programa se llama 'Miraculous, les aventures de Ladybug et Chat Noir'). El dibujo animado tienen muchas caracteres de la escuela secundaria, y algunos de los estudiantes son super-héroes. Si fuera a Roma, comería mucho. Me gusta la comida be Italia, especialmente [el]{la}<ga:fm:det:inan> pizza<gat:noun:inan> [auténtico]{auténtica}<ga:fm:adj:inan>. No sé mucho sobre Roma, pero sería genial. En todos de los países, querría quedarme en un hotel bueno y sala [cómodo]{cómoda}<ga:fm:adj:inan>. Yo iría on con mi familia, que incluye mis dos hermanos mayores y mis padres, pero yo querría ir a Europa con mis [primo]{primos}<na:ps:noun:an> si ellos podrían.