Las vacaciones perfectas, serían una con mi familia y amigos en un país extranjero. Si tuviera que irme de vacaciones, llevaría a mis padres, a mis hermanos, a mi hermana y a algunos amigos realmente buenos. Me gustaría ir a las playas populares en México o a las playas en Hawái. Me encantaría visitar todas las famosas playas de Cabo a Cancún en México. Especialmente una playa de Puerto Vallarta, escuché que son [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>. También me gustaría visitar todas las playas famosas de Hawaii. Algunas de las cuales incluirían Lanikai Beach, Waikiki Beach, Tunnels Beach y Sunset Beach. [Todos]{todas}<ga:fm:det:inan> [ellos]{ellas}<ga:fm:pron:inan> tienen hermosas vistas. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta habría sido durante [las]{la}<na:ps:det:inan> [temporadas]{temporada}<na:sp:noun:inan> de calor, no me gusta el clima frío. Además, las playas son más divertidas cuando ase calor porque te puedes nadar y hay más personas para socializar con en la playa. También la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta debería incluir una gran cantidad de visitas turísticas populares en el lugar al que viajamos. Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta también sería alrededor de 1 semana a 2 semanas. Vacaciones debiran de ser un poco largas, para que las personas se pudan relar un poco mas durante si viaje. Por último, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería aquella libre de estrés. Lo que quiero decir con esto es no es traer problemas desde fuera del viaje al viaje y simplemente disfrutar de nuestro tiempo en el lugar. Pienso que mi familia y amigos también les gustaría ir en una vacación como la que acabo de describir.