"Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfectamente

Un lugar que yo nunca he visitado es Hawai. Si yo puedo ir en algún lugar en el mundo, yo iría a Hawai. Aunque Hawai es en los Estados Unidos, y no en Europa o Asia, las playas, los restaurantes, y las atracciones son muy [divertidos]{divertidas}<ga:fm:adj:inan> y [hermosos]{hermosas}<ga:fm:adj:inan>. Quiero viajar muchos lugares, como Francia, Nueva Zelanda, y las Bahamas, pero quiero ir a Hawai el más.

Primero, yo quiero nadar en el océano y relajar en la playa. Uno de mis pasatiempos favoritos es bronceado en el sol y [los]{las}<ga:fm:det:inan> playas son [perfectos]{perfectas}<ga:fm:adj:inan> para esta actividad. Idealmente, las personas que viajan conmigo sería mis amigas mejores o mi novio. Con mis amigas, [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> tendríamos un buen tiempo con mucha risa y bromas, mientras que con mi novio, quien va a la escuela en San Luis Obispo, el viaje nos daría la oportunidad para pasar tiempo juntos.

Segundo, yo iría a las montañas para una caminata. [Las]{los}<ga:mf:det:inan> bosques en Hawai tienen [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> animales, fauna y cascadas y la naturaleza es una de mis cosas favoritas. Yo nunca nada en una laguna o debajo de una cascada y Hawai sería perfectamente para esta experiencia. También, sería muy divertida a ver un volcán. Definitivamente, un volcán inactivo.

El lugar finalmente que yo quería ir es un restaurante delicioso. Una de mis comidas favoritas es sushi y el sushi en Hawai es probablemente mejor que cualquier sushi en el continente. Me encanta probar comidas nuevas y en los viajes hay muchas comidas diferentes.

En conclusión, Hawai sería el lugar mejor para una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> en mi opinión. Me gusta la playa, la naturaleza, mariscos y tiempo soleado y Hawai tiene [todos]{todo}<na:sp:pron:inan>. [Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia ya ha ido a Hawai y ahora es mi turno. Con suerte, yo puedo ir pronto después de la escuela o durante del verano."