"Solamente un deseo

            Un elemento importante en mi vida es mi familia. No cabe duda que he pasado la mayoría de mis *NUMBER* años de existencia con ellos. Todos los momentos que he compartido con mi familia me han impactado bastante. Sin las memorias que hoy tengo de esos momentos, mi corazón no estaría completo. Ahora, por ciertas circunstancias hemos perdido nuestras habilidades de poder estar juntos en el mismo hogar. Hace tiempo que teníamos la buena oportunidad de estar todos unidos como familia. Y si pudiera reunirlos juntos una vez más eso sería la perfecta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.

            Me imagino todos en una unidos alrededor de una mesa, con mucha comida. Siempre nos gustaba convivir cuando estábamos comiendo y luego jugábamos la lotería o la pirinola. Los que disfrutaba más era cuando hacíamos chistes sobre todos los momentos y reíamos mucho. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> necesita un juego, una mesa, comida y los miembros de mi familia para empezar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con un buen comienzo.

            Luego los carros de la familia estarían llenos con los nietos e hijos de mis padres. Cuando íbamos a diferentes lugares como San Francisco o Los Ángeles los viajes también los disfrute porque siempre teníamos la conversación llena de chistes, cariño y buena música. Sin ninguna duda, no me faltaría recordad de incluir varios discos de música que nos encantaba escuchar para recordad los bonitos momentos que compartimos como familia.  Todos los momentos que recuerdo fueron llenos de risas y la unidad que nos mantenía juntos. Con solo unos elementos y el deseo de unir una vez más, hay la esperanza que un día vuelva reunirse mi familia."