"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera en Barcelona, España. Me gustaría disfrutar del mar y el ambiente calentito. También me gustaría disfrutar la nueva comida que hay para probar. Es mas, las bebidas también son algo que quiero probar. Me gusta mucho la idea de aprender sobre una cultura extranjera. También he oido sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de [músico]{música}<ig:m:noun:inan>.

En causa de que me pierda en Barcelona, no seria tan [malo]{mala}<ga:fm:adj:inan> la idea. Barcelona es una ciudad muy grande y hermosa. Gozare completamente de su diferencia a mi país, y no olvidare la experiencia. Es un lugar donde todo se me hace muy fácil. La ciudad utiliza la lengua española, así que creo que sera muy fácil comunicarme. Lo único miedo que me de es que la gente de España se crean [superior]{superiores}<na:ps:adj:an> a mi lengua [castellano]{castellana}<ga:fm:adj:inan>. Es mas, he oido sobre la gente quien cree que hay una lengua española correcta, y esa es la lengua española utilizada en España.   "