¡Mis vacaciones perfectas irían a México con todos mis amigos! Creo que la última vez que hice esta tarea, escribí sobre cómo me gustaría ir con mi familia, lo cual sigue siendo cierto, pero dado que tengo que cambiarlo, ¡creo que ir con mis amigos sería genial! ¡De hecho, estoy planeando un viaje ahora con algunos de mis amigos más cercanos a Cabo San Lucas para las vacaciones de primavera! Va a ser muy divertido y vamos a aprender a surfear, a quedarnos en un hotel y ¡simplemente tomar el sol! También creo que sería divertido realmente aventurar las profundidades de México. ¡Solo estuve en México una vez y sería maravilloso ver cómo es la verdadera cultura de la ciudad natal de mis padres! ¡Creo que sería especialmente increíble si pudiera ir a México por un largo período de tiempo y poder disfrutar de todos los aspectos! Pasar el invierno en los Estados Unidos sería muy divertido porque eso significaría que ¡es verano en México! ¡Diciembre a febrero serían los meses perfectos porque entonces podría ver todas las fiestas de los Dioses y ver a tanta gente en la ciudad! Las vacaciones perfectas para México también implicarían comer tanto pan mexicano casero, ¡como tortillas! ¡[Mi]{mis}<na:ps:det:inan> [favorito]{favoritas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>! ¡Por último, estaría bien tener una cantidad interminable de tacos callejeros mexicanos! Creo que pasar por el centro de México sería súper divertido para poder ver cómo funcionaba la cultura y podía comprar artículos mexicanos que simbolizaran el trasfondo. Sé que muchos de los cráneos que están alrededor simbolizan el día de los muertos, y cómo las mantas y la canasta son un gran problema. También sé que el maíz en la mazorca con chile y limón es muy bueno, así como muchas personas que se ganan la vida con lo que hacen. Por ejemplo, material de cuero con grabado, o cuadernos hechos a mano, u otras pequeñas chucherías.