Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, perfecta para mi es una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  dónde puedo relajarme y divertirme. Quiero ir a India un día para explorar y experimentar la cultura. Puedo tomar un avión a este lugar porque es muy lejos de los Estados Unidos. Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>,  es para escapar la vida y las responsabilidades, y en contraste tener una vida diferente por un poco. Mi vida tiene mucho estrés de la escuela, mi trabajo y los pensamientos del futuro. India es opuesto de mi vida. Representa [el]{la}<ga:fm:det:inan> paz y quiero priorizar el alma como ellos. India es un grande país con diferentes lugares turísticos. Quiero visitar el famoso Taj Mahal y varios templos que tienen. Durante mi tiempo aquí voy a probar la comida tradicional y hacer [los]{las}<ga:fm:det:inan> costumbres de la gente. Quiero vestir en los vestidos tradicionales con colores muy vibrantes. Ojalá que puedo quedarme en una casa de los nativos. Esta oportunidad puede mostrar la vida común de India y la estructura de una familia del orto país. En mi vida ahora hago la meditación y el yoga para recordar la importancia y el propósito de la vida. Quiero probar [los]{las}<ga:fm:det:inan> costumbres de allá para la meditación y explorar otras formas de hacerlo. Me encanta otras opciones de pensar diferente y practicar [un]{una}<ga:fm:det:inan> mente [nuevo]{nueva}<ga:fm:adj:inan>. Para el yoga, quiero ir a un lugar central de la naturaleza y experimentar la belleza del país. En fin, quiero aprender sobre India y la gente que viven allí. Hay muchas oportunidades a experimentar la cultura de [varios]{varias}<ga:fm:det:inan> partes del mundo. Así que quiero ir a lugares más diferentes de los Estados Unidos para garra una perspectiva que no podía ver en mi diario. Un día voy a ir a realizar mi sueño de hacer mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta. 