Mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería un viaje desde el sur de Asia y Australia, especifcamente los paises de New Zealand, Thailand, Indonesia y Vietnam. En mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, yo iría en muchas aventuras y comería muchas comidas diferentes. Yo empezaría mi viaje en Australia. En Australian yo visitaré [los]{las}<ga:fm:det:inan> ciudades de Melbourne y Sydney y divertirme en la costa de oro. Entonces, yo iré al New Zealand. En New Zealand planearé a jugar con las ovejas porque hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:an> alla, y también quiero ir al puenting, es una cosa en mi lista de cubo. También cuando estoy en New Zealand yo veré los palos verdes y el campo hermoso del país. Siguiente, yo volaré al Indonesia, espesificamente, la ciudad de Bali. Cuando estoy en Bali iré surfear en [los]{las}<ga:fm:det:inan> olas más legendarias de Indonesia. También yo pasaré tiempo en las playas hermosas y posible obtener un bronceado. Entonces yo iré al Thailand para celebrar la fiesta de la luna llena. Esta es una gran fiesta en que gente de todo el mundo llegar para beber y bailar y en todo tener un tiempo fantastico en la isla de Ko Pha Ngan por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> la noche. Yo conoceré muchismas personas de lugares diferentes y hacer amigos con personas nuevas y interesantes. El final lugar de mi [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es el Vietnam. En Vietnam yo planearé a compara una motocicleta y conducir por todo el país explorando las selvas, los pueblos, y las ciudades del país. Tengo [muchísimos]{muchísimas}<ga:fm:det:inan> ganas de embarcar en esta viaje y espero que un día pueda hacerlo. 