Las vacaciones son muy divertidas y ayudan la gente relajarse. Todo el mundo tiene una idea de la “[vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta” y es diferente según la personalidad se tiene. Entonces, para aquellos son aventureros, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> prefecta sería en una región que tiene las montañas/la naturaleza. Si hay las montañas, se puede treparlas y hacer “camping,” tomar las fotos del bosque, y mirar la puesta del sol. Por ejemplo, para estos tipos de las personas, viajar al Yosemite en California es el mejor. Además, para aquellos le gusta sumergir en la cultura, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sería donde se habla otro idioma o en otro país. Si se está estudiando una legua diferente, se debe viajar al país para practicarla. Si se estudia el español viajar para América Latina, Centroamérica, o España es el mejor. Por ejemplo, viajar para estos países le permite hablar el español y experimentar la cultura a través de la comida, los lugares famosos o importantes y hacer las actividades de la región. En general, lo más importante es de hacer que le gusta. Hay muchas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de las vacaciones, pero también hay muchas [tipas]{tipos}<ig:f:noun:inan> de las personalidades variadas. Entonces, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal de su compañero probablemente no es la misma de su. Por lo tanto, la idea de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta no existe; sin embargo, la idea de las vacaciones perfectas existe. En efecto, si se quiere viajar, es muy importante de saber los gustos y los disgustos y planar la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> alrededor de ellos para disfrutarla. 