"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un crucero de Caribe. En el verano pasado, fui en un crucero de Caribe por una semana en el verano de 2017. Mi familia y y fuimos a Puerto Rico, Haití, y St. Marteen. Prefiero un crucero porque me gusta relajarme y ir de excursión. He ido en dos cruceros. Mi favorita era el crucero del verano de 2017. 

En un crucero, puedas ver muchas cosas. Mis favoritas cosas para ver son las playas, los pueblos, y la gente. Las playas son muy [hermosa]{hermosas}<na:ps:adj:inan>, porque el mar es muy claro y azul. Los pueblos son ocupados. Hay [muchos]{muchas}<ga:fm:det:inan> tiendas libres de impuestos porque quieren los turistas comprar muchas cosas caras. La gente de Puerto Rico era muy [simpático]{simpática}<ga:fm:adj:inan> y [gracioso]{graciosa}<ga:fm:adj:an>. Les encantan los turistas porque gastan mucho dinero en las islas. 

En una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, necesitas ir a la playa. A la playa, puedas nadar en el mar, juntar unas conchas del mar, y obtener un bronceado. Mi favorita actividad en la playa es nadar en el mar. Sin embargo, necesitas tener cuidado porque a veces hay unos tiburones en el mar. Cuando era un niño, me gusta construir castillos de arena. Nunca usé herramientas. En general, prefiero nadar en el mar porque es más natural que una piscina. El agua salada no me molesta. 

En un crucero, puedas conocer muchas personas. Hay personas de todo el mundo. En mi crucero pasado, mi familia y yo conocimos una familia de India. El padre era el jefe del restaurante principal. "