La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal debe estar en Hawái donde hay el sol, playas maravillosas y comida deliciosa. También, para mí, necesito viajar con mi familia, incluye mis primas, mi tío y mi tía. Mis primas harán una lista de lugares populares que necesitamos visitar.  Mi hermano buscará a lugares para encontrar comida rara y deliciosa. Mis padres y mi tío y tía harán reservaciones para el hotel y el avión. Yo me disfrutaré y no haré nada para planear la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>.  Además, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta dura dos semanas en el verano cuando hace mucho calor porque me gusta el calor más que el frio. El frio me hace muy perezosa. También, durante el verano, hay tres meses para relajarme. En contrario, tiene una semana o [una]{un}<ga:mf:det:inan> mes para vacaciones durante el invierno y primavera. Durante las dos semanas, es muy importante que mi familia y yo vayamos a la playa y nadamos con los peces para relajarme. También, quiero caminar en las montañas y ver animales que no puedo ver en California. Aparte de divertirme en las playas y montañas, quiero visitar el centro comercial y comprar souvenirs. Sin embargo, lo que es más importante para mí es que como comida buena. Quiero comer mariscos, cocos, el granizado y otras variedades de comida hawaiana como el “loco moco.” El loco moco es un plato de arroz blanco, carne de hamburguesa, huevos y salsa. En el final, la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta me hace sentir feliz y relajado. Yo necesito explorar [nuevas]{nuevos}<ga:mf:det:inan> lugares y comida. No me preocupo por nada