"Cielos libres, playas, y lugares como Disneyland son muy [común]{comunes}<na:ps:adj:inan> para vacaciones. Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> para divertirse es muy bien para que su cuerpo se calma antes de la tormenta. Por otro lado, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi es en un lugar con mi familia y mis amigos donde podemos desconectar con la tecnología y disfrutar el tiempo juntos. Para desconectar del mundo tecnología creo que necesitamos ir a una isla varado. Pensando este sueño, el crecí en mi mente. Mi hermana y yo siempre hablamos de cómo podemos tener este sueño en acción y después de pensarlo creo que se como.

No es un sueño difícil de conseguir, encontrar una isla varada puede ser fácil. La razón por la que siento que serían las vacaciones perfectas es porque sería una oportunidad para mí y mi familia estar juntos una vez más y disfrutar de nuestro tiempo. Estar separados con ellos por más de un año me da cuenta de que me hacen una mejor persona que aprecia más de lo que el mundo tiene para ofrecerme.

Pero, ¿por qué desconectarnos del mundo? Una gran cosa que me he dado cuenta es que en el mundo conectado de hoy es que nos enfoquemos de la tecnología es más frecuente que nunca. Me parece que cuando voy a casa todos estamos en nuestros teléfonos y no estamos hablando entre nosotros. Si se han ido, no podemos hacerlo, lo que nos acercará más.

Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es más diferente que otros pero para mí es [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>!