"Mis vacaciones perfectas: Mis vacaciones perfectas si me levanto naturalmente. Luego desayuno. Después de comer, leo la Biblia y oro. Pasa un tiempo con Dios. Entonces, puedo elegir ir al cine con mis amigos. Miraremos una película juntos. Después de ver una película, iremos a un restaurante a comer algo delicioso. Por la tarde. Puedo elegir ir a un parque natural o ir de excursión. Me gusta pasar tiempo con Dios Por la noche, puedo elegir pasar un tiempo con mis padres. Podemos ir juntos al mercado nocturno. Siempre hay muchas ventas en el mercado nocturno. Tales como comida, fruta, cosas de niños, cosas cósmicas. Mucha gente le gusta pasar tiempo allí. Incluya a personas jóvenes y mayores. Este es un día feliz para mí. Si se trata de unas largas vacaciones, elegiría ir a otros países. Como Cancún en México o en algún otro lugar de Europa. Me gustaría ver diferentes escenas hermosas en todo el mundo. Me gusta especialmente pasar tiempo en la playa. Disfruto del sol. También me gusta ver a otros pasar tiempo en la playa. Si pudiera pasar un tiempo en un crucero, sería genial. Me gusta viajar. Cualquier tipo de viaje estará bien para mí. Si el tiempo de vacaciones es en invierno, me gustaría ir a un lugar cálido como Florida. si el tiempo de vacaciones es en verano, me gusta ir a un lugar como Nueva York. Hay muchas cosas que podemos hacer en Nueva York. Yo elegiría ir a un restaurante de carnes para comer un trozo de carne. Luego ve a la 5ta avenida. -> Mis vacationes [perfecta]{perfectas}<na:ps:adj:inan> es despertarme después del sueño natural sin una alarma, y luego leer la Biblia con mis padres o ir a la iglesia a rezar. Después, vamos a almorzar, e ir a la playa o caminar en una tarde escénica para pasar tiempo con Dios. Al final, ir a visitar el mercado nocturno. Creo que este día sería muy feliz para mí. [Uno]{una}<ga:fm:det:inan> de [los]{las}<ga:fm:det:inan> vacationes<gat:noun:inan> tradicionales que celebra mi familia en el año nuevo chino. A veces se llama el año nuevo lunar. Hay dos tipos de calendarios: uno es el calendario lunar y el otro es el calendario solar. El calendario solar es el calendario que solemos usar para revisar la fecha. Cuando pasa un año lunar, el primer día del próximo año lunar se llama año nuevo lunar, o un año nuevo chino. En el año nuevo chino, la mayoría de la gente trabajadora en las ciudades grandes regresan a su ciudad natal para celebrar el año nuevo con la familia y los parientes. Cada familia tiene una gran cena en el día de año nuevo y ven el canal de televisión, "Noche de Festival de Primavera," donde hay muchas actuaciones de comedia, música y bailes. Los parientes también le dan un sobre rojo que contiene dinero para los niños. Todos deben vestir ropa roja tanto como sea posible. El rojo es un color festivo porque trae buena suerte. Además, cada hogar debe de encender los fuegos artificiales afuera de la casa, y estos duran desde la tarde hasta la mañana siguiente. En particular, todos los niños de la casa están juntos para encender los fuegos artificiales. Muchas personas se quedan despiertas y no dormirán por una noche. Después de la cena, además de ver la "Gala del Festival de Primavera," hay personas que eligen jugar cartas o jugar mahjong con toda la familia. Algunas familias optan hacer "dumplings" en este día porque simbolizan que la gente se unan al igual que los "dumplings." Yo espero que mi abuela o mi tía prepare la harina, y los ingredientes como carne y vegetales para que algunos de nuestros niños pequeños y padres hagan "dumplings". Las personas en diferentes regiones comen "dumplings" con ingredientes diferentes. Algunas personas comen cerdo con col y otras personas comen huevo con puerro. En resumen, nos reunimos con felicidad."