Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es con mi familia y amigos. Viajar es muy importante para mí porque puedo experimentar nuevas culturas y lugares. Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta estaría en un lugar nuevo con nuevas actividades. Me gustan los lugares fríos y calientes. Para llegar al lugar de [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>, me gusta tomar un avión porque parece que estamos viajando lejos. Me gusta sentarme en el avión con mi familia o amigos y jugar juegos, ver películas, leer y dormir hasta que lleguemos al lugar. Una vez que llegamos, vamos a nuestro hotel y nos relajamos un poco antes de salir. Me gusta caminar porque obtienes mucha cultura caminando. Puedes ver a todas las personas, plantas, animales, colores, obras de arte cuando caminas. También puedes escuchar el idioma que es muy importante. Otra parte importante de unas vacaciones perfectas es la comida perfecta. La comida es una gran parte de un lugar y es muy importante para mí. Durante el viaje, me gusta hacer actividades famosas en ese lugar y que son nuevas para mi familia. La mayor parte de mis vacaciones es pasar tiempo con la familia y hacer recuerdos y tomar fotos. Es una experiencia memorable y me encanta pensar en las vacaciones anteriores con familiares y amigos. [Este]{esta}<ga:fm:det:inan> parte de unas vacaciones perfectas es que es muy especial y podemos reírnos de los divertidos momentos juntos. Antes de llegar a casa, comprar regalos para mí y para otros es muy importante. Parte de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es comprar un pequeño recuerdo que me recuerde las vacaciones para siempre. Estos regalos pueden ser cosas como arte, marcos y ropa. En general, las vacaciones son una gran parte de mi vida y no hay detalles para unas vacaciones perfectas porque cuando llego a pasarlo con la gente que amo y aprendo nuevas actividades, comida y cultura, es perfecto.