Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta sería con mis amigas y [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> haríamos conducir a lo largo de costa a Oregón. Mientras viajamos a Oregón [nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> visitaremos las playas, pueblos pequeños y caminar por su calle principal. Me encanta visitar tiendas pequeñas en pueblos pequeños similar a Half Moon Bay, Carmel, y Truckee porque ellos siempre tienen muchas cosas lindas. Conducir a Oregón sería viaje largo por eso mis amigas y yo cambiaríamos quien está conduciendo. Pienso que dormiremos en hoteles y campamentos hasta llegamos a Oregón y nos quedamos en el campamento. Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas a [juntos]{juntas}<ga:fm:adj:an>, pero a veces comeríamos a restaurantes. En Oregón mis amigas y yo haríamos caminatas en muchos bosques. Yo querría hacer caminatas cerca de las montañas, a lo largo del mar y ríos, y hago caminatas a aguas termales y mis amigas y yo podemos nadar. También, en Oregón visitaríamos Portland porque muchas personas recomiendan visitar esa ciudad. Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta sería a Oregón porque, Oregón es muy [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> y tiene mucho aire libre actividades. También, porque Oregón recibe mucha lluvia, el medio ambiente es muy verde y lleno con plantas. Mi paisaje favorito es la costa y el bosque y Oregón es la combinación perfecta. Me gusta la costa y el bosque porque no me gusta clima extremo. Clima caliente y clima frio me hace incómodo, pero el clima en el medio es perfecto. El clima de Oregón no es muy caliente o frio, es mucho frio tan caliente pero perfecto para mí.