Para mí, el viaje perfecto esté en Costa Rica con mi amiga mejor durante la estación verano. Fui a Costa Rica con mi familia hace cinco años, pero me gustaría ir con mi amiga mejor. Escogería mi amiga mejor para venir contigo porque ella y yo nos gustan las mismas actividades. [Nosotros]{nosotras}<ga:fm:pron:an> viajaremos a Costa Rica por avión y nos alojamos en el país por un mes. Pienso que es necesario para alojarse en un país extraño por lo menos un mes para entender la cultura de la gente y aprender la lengua de los nativos que viven allí. Buen, así que mi amiga y yo alquilaremos un coche y manejar en todo el país. Nuestra primera parada será Tamarindo porque es un pueblo hermoso que bordea el mar. Algunas actividades haremos incluyen: hacemos surf, beber las piñas coladas y relajarse en la playa. Nuestra segunda primera será Dominical porque es un pueblo pequeño que es más rural y tiene menos turísticas. De esta manera, podemos aprender más sobre el pueblo indígena y ojalá más español. Algunas actividades haremos incluyen: montar a [caballos]{caballo}<na:sp:noun:inan> a una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores. Pienso que nos alojaremos en este pueblo por dos uno o dos semanas porque es un gran pueblo para aprender más sobre la cultura y las costumbres de los nativos. Probablemente vamos a [otros]{otras}<ga:fm:det:inan> ciudades y pueblos, pero estos son los lugares que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí. Estoy emocionada para el futuro, después colegio, cuando pueda viajar con mi amiga o mis amigos.