"Mi [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  es en Italia con mi familia y amigos durante el verano, porque Italia es [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> favorite los lugares a visitar. He estado en Italia dos vecas ya, pero todavía queiro volver a visitar. Me encanta Italia porque es muy hermosa y la comida es deliciosa. Además, las calles, le arquitectura y el ambiente son mis partes favoritas de Italia.

Mis padres también les gusta Italia y La compañía de mi familia y mis amigos haría que el viaje aún mejor. El sol en Italia durante el verano es muy caliente, pero me gusta [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> clima cálido, asi que lo disfrutaría.

En Italia, yo quiero a visitar [la]{las}<na:ps:det:inan> ciudades de Milán, Rome, y Vencia. Por me, Vencia es [una]{uno}<ga:mf:det:inan> de los lugares más hermosos del mundo, porque el agua en Vencia es tan hermosa y el azul. También, la comida es muy [delicioso]{deliciosa}<ga:fm:adj:inan> y las calles son tan bonitas.

Además, yo quiero a visitar Rome, porque la ciudad tiene muchos artefactos antiguos fascinantes que quiero ver. También, me encantaría comer pizza y pasta en Roma por la noche cuando es hermoso. [Mi]{mis}<na:ps:det:inan> favoritas comidas son pizza y pasta, especialmente pizza o pasta con pesto.

Finalmente, en Milán, me encantaría ir de compras, porque encanta la ropa, especialmente la ropa de verano. También, me encantaría comer el gelato en Milan! Me encantaría ir a nadar, además,

Me encanta Italia pero me encantaría ir especialmente con mi familia y amigos porque pasar tiempo con ellos durante el verano, en otro país sería maravilloso."