Las vacaciones más perfectas para mí serían viajar por [todo]{toda}<ga:fm:det:inan> Europa. Ya he estado en algunas partes como Italia, Suiza, Alemania y Londres, pero me gustaría viajar más. Mi actividad favorita es viajar porque es agradable ver a otras personas de todo el mundo y ver cómo viven e interactúan entre sí. Me gustaría volver a estos lugares por más tiempo. También me gustaría ir a Francia, Chipre, el Reino Unido, España, Suecia y muchos lugares más. Hay tantos lugares a donde ir y tan poco tiempo. Me gustaría ir con mis amigos porque podemos divertimos y experimentar las mismas cosas. Si tengo que ir de vacaciones, me gustaría que sea en el verano porque no voy a ir a la escuela y habrá más cosas que hacer con buen tiempo. Lo mejor de ir con mis amigos es que todos podemos divertimos juntos y probar comida nueva. Eso es lo que haría que las vacaciones sean aún más perfectas porque me gusta probar cosas nuevas. La comida es mi patre favorita de un viaje porque es diferente de la comida a la que estoy acostumbrado y no tengo la oportunidad de comer estas cosas hechas en el país. Cuando estaba en Italia, lo que más me gustaba era probar cada tipo diferent de pasta porque no [todos]{toda}<ga:na:fm:sp:det:inan> se hacen aquí en los Estados Unidos. Eso es lo que quiero seguir haciendo cuando viajo con mis amigos. Veo nuevas vistas y todas las atracciones interesantes que tiene cada país y cuidad.