"Unas vacaciones perfectas para mí es en el verano en una bonita playa durante una semana. Probablemente vaya a Hawai porque las playas se ven bonitas y el clima siempre es cálido. Iré con mi familia y amigos cercanos. Este será un tiempo para que todos podamos relajarnos, divertirnos y liberarnos del estrés.

Todos nos encontraremos en LAX y llegaremos a Hawaii en avión y todos nos sentaremos cómodamente. El avión ofrecerá comida sabrosa y la disfrutaremos. El avión también ofrecerá películas gratis para que podamos entretenernos. Llegaremos a Hawaii temprano en la mañana para que podamos disfrutar de nuestro primer día allí.

Ya que lleguemos a Hawaii, iremos a un hotel de alta calificación. El hotel tendrá cuartos para todos para que nadie tenga que compartir. También será cerca de la playa para que podamos ir cuando queramos. También podemos ir a la piscina del hotel, pero creo que ir a la playa es más divertido. Espero que los hoteles ofrezcan masajes porque eso también sería relajante todos lo disfrutarán. Yo sé que todos van a querer a visitar los volcanes, así que también podemos hacer eso. Mi familia y amigos son muy atléticos, así que también podemos hacer una caminata y disfrutar de la naturaleza que nos rodea.

También nos gusta comer. Iremos a un restaurante bien calificado y disfrutaremos de la comida que tienen para ofrecer. Los dole whips son populares en Hawai, así que también comeremos uno de esos. En general, sé que serán unas vacaciones divertidas para todos."