Mi lugar [favorita]{favorito}<ga:mf:adj:inan> se llama Manchester y fui allí durante las vacaciones de acción de gracias el ano pasado. Manchester es una ciudad pequena en Vermont y había vivido allí por tres anos para ir a la escuela. Durante las vacaciones de acción de gracias, volví para visitar a mis amigos y mis padres de dormitorio. No nos habíamos visto desde que me gradué el verano pasado. To do me era familiar y me hacía sentir como en la casa. Hablaba con ellos sobre mi vida universitaria y cómo las cosas en la costa oeste por la noche en que llegué . Además, mis amigos me preparaban grandes platos chinos para darme la bienvenida. Teníamos una fiesta en el dormitorio. Bailábamos, cantábamos, tomábamos muchas fotos y nos divertíamos. Al día siguiente, fui a escuela para visitar a mis maestros y les decía que muchas historias había sucedido en mi universidad. Mis profesores también me daba muchas sugerencias para ayudarme. En el fin de semana, iba al centro de la ciudad. Había un cine entre un resturante y una tienda de deportes. Veíamos una película juntos y tenía los postres en el café estaba cerca del cine. Cuando vivía aquí, siempre iba el café después de la escuela. Estas vacaciones me traía muchos recuerdos de los días en Manchester. Después de salir de Manchester, iba a Boston para visitar a mi amiga que también estudiaba en Manchester. Por la última noche de mis vacaciones, comíamos la cena juntos y ella me mostraba su universidad. Aunque estudiábamos en lugares diferentes, todavía nos mantenemos en contacto. Las vacaciones perfectas para mí no son los viajes caros. Son los días pasaba con las personas que amaba y los que me amaban. 