El verano pasado, mis amigas y yo viajamos a México después de nuestra graduación de colegio. Nosotras fuimos a México para celebrar nuestra graduación. Solamente viajé con dos amigas: *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Nosotras viajamos por avión a Cancún durante el mes de junio y pasamos una semana en Cancún. Nosotras sentimos un poco nerviosas porque este viaje fue la primera vez que nosotras viajamos sin [nuestras]{nuestros}<ga:mf:pron:an> padres, sin embargo, tuvimos un tiempo inolvidable sin problemas. El hotel era muy hermoso. De hecho, el hotel era el mejor hotel que había visto. El hotel estaba acerca de la playa. Cada día, nosotras nadamos en el océano. El color del océano era un tono de azul vibrante. Hay tres piscinas en el hotel y nosotras nadamos en las piscinas a la noche. Durante [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> [segunda]{segundo}<ga:mf:det:aty:inan> día<gat:noun:inan> en Cancún, nosotras viajamos a la Isla Mujeres por un catamarán. En la isla, nosotras compramos pendientes en una joyería. También, comimos en un restaurante por la playa. [El]{la}<ga:fm:det:inan> mejor parte del viaje a México era los amigos que nosotras conocemos en el hotel. Hubo un grupo de hombres de nuestra edad que viven en México, pero viajaron a Cancún para celebrar sus graduaciones, también. Mis amigas y yo tuvimos mucho en común con los hombres y pasamos mucho tiempo juntos. Me gusté aprender sobre sus vidas; nosotros compartimos detalles de nuestros pueblos, culturas, familias, y pasatiempos. Ahora, nosotras comunicábamos con los hombres de México por [nuestras]{nuestros}<ga:mf:pron:inan> teléfonos. Esperemos que un día, nosotras regresará a México para una reunión con ellos.