Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan>, me gustaría viajar a Italia. Algunos de los primos y los tíos de mi mamá viven en *PLACE*, y sería muy divertido visitarles.  Si fuera a Italia, me gustaría ir con mi familia, porque puedo apreciar las costumbres lo más con ellos. La comida en Italia es tan sabrosa. Si fuéramos, comería granita y brioche todas las mañanas a un café que a mi abuelo le encanta. También, mi abuelo conoce a toda la gente, y nosotros conoceríamos a muchas personas muy interesantes. Es más fácil y más divertido cuando conoces a alguien que conoce todas las personas y todas las partes mejores de las ciudades. Mi abuelo puede traducir para mi familia y yo también. Soy monolingüe, porque mis padres y mis hermanos mayores hablan un poquito de italiano. Me encantaría pasar tiempo y cocinar con una de las tías de mi mamá. Se llama *FIRST_NAME*, porque yo la llamo Zia *FIRST_NAME*; “zia” es la palabra italiana para “tía,” y yo la llamo a toda mi familia mayor usando palabras italianas. ¡Zia *FIRST_NAME* es una cocinera increíble! También es muy graciosa. Mi favorito es cuando ella trata de decir palabras en inglés; es adorable. Ella y yo cocinaría almuerzo para la familia. Cuando cocinamos, usaría ingredientes de una tienda local, o del marcado del aire libre que ocurre a los jueves y que se llama “giovedì.” En la tarde, mi familia y yo saldríamos por la ciudad y quizás iríamos de compras para cositas de Italia y ropa. Lo más importante a mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> sería pasar tiempo con mi familia. Me gustaría eso mucho. ¡Espero que cuando me gradúo de universidad, habré tenido mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal!