Para mis vacaciones perfectas viajaría a Europa para el verano. El primer país al que viajaría es Inglaterra. Sin duda me gustaría tomar un tour por el Palacio de Buckingham, ver Big Ben, y ir de compras en Londres. Después de ir a Inglaterra me gustaría ir a España por una semana o así. Iría a Madrid y Barcelona. En Barcelona me gustaría recorrer la Sagrada Familia. Si tuviera tiempo, también me relajaría en las playas del sur de España.  A continuación visitaría Francia. Creo que pasaría la mayor parte de mi tiempo en París porque es la capital, y hay muchos sitios históricos para ver. Sin duda ir al Louvre a mirar Bellas Artes, y comer en cafés por toda la ciudad. Además, me gustaría pasar algún tiempo en Versalles y aprender sobre la revolución francesa. Después de ir a Francia, viajaría a Alemania o Italia. En Alemania me gustaría visitar Nuremberg y recorrer el Museo del Holocausto.  También creo que sería muy importante visitar Auschwitz y reconocer los horribles acontecimientos que ocurrieron allí. Por otro lado, si tuviera que ir a Italia, las principales ciudades que visitaría son Mulan, Roma y Venecia. En Roma me gustaría visitar el Coliseo, caminar por los escalones españoles, comer en restaurantes famosos, y beber café en pequeños cafés. Otro lugar emocionante para visitar sería la ciudad del Vaticano, en Roma. En Venecia me encantaría tomar un tour en una góndola alrededor de la ciudad.  También quiero relajarme en la Plaza de San Marcos y explorar las calles de la ciudad.