Mis vacaciones perfectas serían ir a Nueva York. Quiero ir aquí porque es un lugar hermoso para visitar. Tiene muchos edificios altos. También puedes visitar el Empire State Building. Quiero ir con mis primos. Será muy divertido. Ningún padre irá. Nueva York hace mucho frío durante el invierno. Incluso podría haber algo de nieve. Si podemos ver la nieve que sería genial. Podemos quedarnos en un hotel que tiene cinco estrellas. Se verá muy bien. También podemos viajar en un taxi para llegar a diferentes lugares. Espero que esté lo suficientemente caliente como para seguir yendo a la piscina. Todos podemos ir a nadar al hotel. Realmente quiero comer en un famoso restaurante. Uno que puedes ver en la televisión. Mis primos y yo queremos ir a ver un espectáculo de Broadway. Esos son muy amables. Luego iremos de compras. Podemos comprar todo lo que queramos. Después, podemos ir al monumento al 9/11. Entonces, podemos tomar un bote a la Estatua de la Libertad. Será muy divertido. Mi primo se enferma de mar, pero estará bien. Mis primos y yo queremos ir a Nueva York por un mes entero. Espero que no nos cansemos el uno del otro. Necesitamos mucho dinero para este viaje. Empezaremos a ahorrar ahora. No puedo esperar para irme de vacaciones con mi familia. Lo que quiero hacer más es viajar a la playa. Será muy diferente al sur de California. Enviaremos tarjetas postales a casa a nuestra familia para mostrarles que las extrañamos. Mis primos y yo estamos listos para hacer un viaje sin reglas. Vamos a tener mucha diversión.