Mis vacaciones perfectas serían visitar Hawai. Nunca he estado allí, pero mi familia sí. Se ve tan hermoso. Todavía hay un volcán activo que es increíble. La gente es muy amable y humilde por lo que he escuchado. La comida es buena. Hay diferentes tipos de comida Sirven comida tropical. Tienen el poke de comida, Loco moco, poi, kalua, saimin, malasada, spam musubi, salmón lomi-lomi, afeitar hielo y más. Lugares famosos para visitar allí es el parque nacional del volcán, las islas, el parque estatal de la costa, haleakala, memorial USS Arizona, Ala Moana Center, Kilauea, Kualoa Ranch, Pearl Harbor, Diamon Head, Waimea Canyon State PARk, MAuna Kea, Hanauma Bay , Waipio VAlley, Sea Life PArk HAwaii, y mucho más. La razón por la que también quiero ir a HAwaii es porque es muy [diversa]{diverso}<ga:mf:adj:inan>. Hay personas de diferentes razas que viven allí. El 45.8% son asiáticos, el 34.8% son blancos, el 7.7% son nativos de Hawái u otras islas del Pacífico. También hay personas hispanas. Es un gran lugar para salir y divertirse. Se ve muy tranquilo con sus suaves olas del océano. También es familiar. El paisaje es hermoso. Hay mucho que hacer allí. Puedes practicar deportes, ver juegos, ir a la playa, practicar surf. También puedes ir al spa. Siempre está ocupado ya sea de día o de noche. También hay lugares para ir de compras. Las camisas y los conjuntos de hawaiin son geniales. La cultura en sí es increíble. La historia de Hawaii también es muy interesante.