"Un viaje cultural

Para mí, el viaje perfecto sería una grande gira de Europa en que podría visitar países y culturas diferentes. Primero, visitaría Madrid en España para que pudiera ver los lugares históricos y practicar el español. Quiero ir a los castillos famosos y caminar por [los]{las}<ga:fm:det:inan> calles<gat:noun:inan> [viejos]{viejas}<ga:fm:adj:inan>, visitando las tiendas y los cafés. Además de ver la ciudad, quiero ir a los museos y al teatro para ver los espectáculos. Sobre todo, quiero viajar a España para la oportunidad de usar el español en contexto y aprender más de la cultura española para aprender más del idioma que he estudiado en la escuela.

Además de visitar a España, yo quiero viajar a Florencia en Italia. Me fascina mucho el arte y la comida italiana y Florencia me parece la ciudad perfecta para experimentarlos. Iría a todos los museos de arte y de historia para aprender más de la cultura italiana. También visitaría al cine para mirar una película italiana porque me encantan mucho las películas italianas. Comería en los restaurantes para probar nuevas 
comidas y practicaría el italiano. Como el español, he aprendido el italiano en la escuela pero no he tenido la oportunidad de usar mis habilidades lingüísticas del italiano.

Aunque ya visité Moscú en Rusia para aprender la cultura y el [idiomas]{idioma}<na:sp:noun:inan> [rusos]{ruso}<in:sp:adj:inan>, me encantaría visitar la ciudad otra vez y reunirme con mi familia anfitriona. El verano que pasé en Moscú fue uno de los mejores de mi vida pero no tenía suficiente tiempo para explorar toda la ciudad grande. Todavía hay tantos museos de arte, comida, lugares históricos y experiencias que ya no he tenido en Rusia. Por eso, quiero regresar para experimentar más y usar el idioma ruso otra vez.

Esas tres ciudades solamente son las más importantes pero querría visitar otros países en Europa durante mis vacaciones ideales. Para mí [los]{las}<ga:fm:det:inan> partes del viaje perfecto son las oportunidades de aprender más de una lengua, explorar las ciudades, experimentar la cultura y descubrir la historia. Por lo tanto, quiero visitar a Europa por la variedad de idiomas y culturas en el continente."