Para mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta, iría a Hawaii. Iría con mi novio, *FIRST_NAME*. Iríamos en enero cuando no habría [muchas]{muchos}<ga:fm:det:an> turistas. No me gustar estar en la playa cuando hay mucha gente allí. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  sería dos semanas. Alquilaríamos un apartamento cerca de la playa donde podríamos ver el mar. Cada día, nos despertaríamos temprano y caminaríamos en la playa. Comeríamos muchas frutas trópicas y beberíamos jugo de frutas. También, exploraríamos la isla. Hay muchas excursiones en Hawaii donde se puede ver el mar y [la]{el}<ga:mf:det:inan> panorama de la isla. Otra manera de ver la isla es hacer un tour de tirolina. Mi novio y yo iríamos en un tour de tirolina. Veríamos mucho. Una excursión que podría ser muy divertida es una excursión del volcán. Se puede caminar en el interior del volcán. Otra aventura podría ser una aventura del mar. Decididamente, aprenderíamos a hacer surf y hacer snorkel. Hacer surf sería muy emocionante. Requiere fuerza y equilibrio. Hacer snorkel sería muy interesante. Veríamos [muchas]{muchos}<ga:mf:det:an> peces. También, podríamos ver los delfines, las tortugas, [la]{el}<ga:mf:det:an> coral, los tiburones, y más. Aparte de las aventuras, podríamos tener muchas siestas y mejorar nuestros bronceados. Me encanta leer libros en el sol. En mi opinión, es muy importante tomar tiempo para relajación. Mi vida es muy ocupada con escuela y mis otras actividades. Yo siempre aprecio el tiempo cuando puedo desacelerar el ritmo de mi vida y relajar. También, es importante se divierta. [La]{las}<na:ps:det:inan> aventuras serían [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> de mi vida normal. Son una manera excelente para sumar agitación a mi vida.