Si pudiera viajar a cualquier lugar por vacaciones, viajaría a Japón y me llevaría a todos mis amigos. Los lugares turísticos que visitaría son Jigokudani Monkey Park, Himeji Castle, el Gran Buda de Kamakura, el Monte Fuji, [la]{el}<ga:mf:det:inan> Bosque de bambú y el Tokyo Skytree. También visitaría lugares como el Museo Ghibli, el "Anata No Warehouse", Kochia Hill, Yokai Street, Clone Factory, Akihabara Electric Town, la Torre del Sol, Nagoro Village, el Little World Museum of Man y [la]{el}<ga:mf:det:inan> Parque de Toro. No iría a Japón para unas vacaciones relajantes, me gustaría ver y experimentar muchas cosas. Hay muchos lugares geniales y extraños para visitar en Japón; los que enumeré arriba son solo algunos lugares. Algunas cosas extrañas que me gustaría ver son hoteles de amor, restaurante robot, isla Odaiba e isla Cat. Si bien me gustaría visitar todos estos lugares, también me gustaría permanecer lejos de la costa o lugares más propensos a los terremotos debido a la paranoia. Hay muchos lugares interesantes y fantásticos para visitar en todo el mundo, pero creo que visitar Japón con todos mis amigos sería perfecto para una vacacione. Elegiría Japón en lugar de lugares como Perú, Roma, Grecia, Gran Bretaña y México porque he estado interesado y he querido ir a Japón desde que tenía 7 años, cuando descubrí que los videojuegos que estaba jugando estaban hechos en Japón. Serían unas vacaciones perfectas no por todos los lugares que vería, sino porque todos mis amigos estarían allí también, lo que lo haría más como una aventura.