Si pudiera viajar a cualquier lugar, me gustaría visitar Londres, y me gustaría ir con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, que también realmente quiere visitar Londres y con la que he discutido qué haríamos si pudiéramos ir. Nos quedaríamos allí por varias semanas para poder explorar a fondo la ciudad y disfrutar de todos los detalles más pequeños. Siendo realistas, tendríamos que visitar durante el verano porque ambos estamos en la escuela, pero en una situación perfecta, nos gustaría visitar durante el otoño o el invierno porque esas son nuestras estaciones favoritas. Tanto *FIRST_NAME* como yo somos grandes [admiradores]{admiradoras}<ga:fm:noun:an> de la serie Harry Potter, así que una de las primeras cosas que nos gustaría hacer es visitar el Warner Bros Studio Tour - la creación de Harry Potter. Nos gustaría visitar otros sitios turísticos típicos como el London Eye, el Big Ben, la Torre de Londres, el palacio de Buckingham, la Catedral de San Pablo, los ocho Parques reales, la Galería Nacional, el Madame Tussauds London y el Museo británico. Tomaríamos un viaje en barco por el Río Támesis, veríamos la ceremonia de Cambio de guardia y vería el circo de Piccadilly. Además, visitaríamos Pequeña Venecia, el Parque Holland, el Palacio Eltham, el Jardín de medicina de Chelsea, la calle del mercado de Broadway y Cementerio Highgate. *FIRST_NAME* y yo también nos gustaría ir a una gran cantidad de boutiques y tiendas de segunda mano, visitar bibliotecas y librerías, como la Librería Daunt Books, comer en muchos cafés pequeños y pasear por varias áreas residenciales.