"Yo quiero viajar a la Ciudad de Washington D.C. (el capítol de los Estados Unidos).  Washington D.C. tiene [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> actividades: incluye los museos de Smithsonian, [el]{la}<ga:fm:det:inan> Casa Blanca, El Capitolio, la Corete Suprema y los monumentos.  Yo visitaría Washington D.C. por cinco días.  El primero día yo voy a Washington DC en el avión.  Yo volaría la primera clase de United.  Es bueno que yo vuele la primera clase porque yo tengo la comida y un asiento grande. 

            Yo viviría en el Park Hyatt cerca de Foggy Botton en el norte oeste de la ciudad de Washington DC.  El segundo día, yo visitaría los monumentos de Washington, Lincoln y Jefferson.  Los monumentos son por los presidentes de los Estados Unidos.  En adición, visitaría el Reflection Pool entre los monumentos Washington y Lincoln.  Yo usaría el Metro de Washington DC para viajar [los]{las}<ga:fm:det:inan> partes diferentes de la ciudad. 

            El tercero día yo viajaría el Capitolio.  Deseo que los Sentadores y los Representativos hablen con yo.  Mi Sentadores favoritos incluye Ted Cruz, Mike Lee, Jeff Flake y Ben Sasee.  Quiero ver una sesión del Congreso.  Es importante que yo vea la sesión porque es [el]{la}<ga:fm:det:inan> acción del gobierno y una experiencia de la republica.  Después caminaría a la Corte Suprema.  Yo me sentaría en los asientos de las justicias de la Corte Suprema de los Estados Unidos.  Finalmente, por [la]{el}<ga:mf:det:inan> día visitaría [el]{la}<ga:fm:det:inan> Casa Blanca de [la]{el}<ga:mf:det:an> Presidente de los Estados Unidos.  Miraría [los]{las}<ga:fm:det:inan> habitaciones<gat:noun:inan> [famoso]{famosas}<ga:na:fm:ps:adj:inan>: la oficina del presidente.  Yo hablaría con President Trump y diría remover las tarifas.   "