Un vacacione perfecto es mi viaje a Europa este verano antes de mi viajo a *CITY* por escuela. Fue a mi viaje de Europa con mi hermana y tres de [nuestros]{nuestras}<ga:fm:pron:an> amigas. Fuimos en un avion a Europa y usamos tranportas de publico como trenes y autobusses para ir a otros lugares en Europa. Visitamos Espana, Italia, y Francia durante el viaje. Visite muchos museos [famoso]{famosos}<na:ps:adj:inan> y attraciones turisticas. Durante el viaje mis amigos y yo fuimos a muchas playas porque hizo calor y estuve mucho soleado en Europa durante el verano. nos quedamos en hostels o en un Air B&B. En Italia, nos fuimos a una caminata muy famosa de Cinque Terre, es una larga camintata porque es de 20 millas. Despues de la caminata, fuimos a la mama porque nostoros estuvimos muy cansados. Mi viaje a Europa es mi mejor [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan> porque tuve mucho divertida. Quiero visita Europe otra vez para estudiar porque me gusta Europa mucho, quiero voy a Londres porque nunca he estado, y visita Francia [un]{una}<ga:fm:det:inan> otra vez porque francia es una de [mi]{mis}<na:ps:det:inan> favortia lugares. Es un vacacione perfecto porque estuve un viaje con mi hermana y mis amigos y nostros tuvimos un monton de diversion. Nostros fui a europa solo con muchillas y caminata mucho, no fue glamoroso pero pudimos ver mucho a Europa. Mi parte [favorito]{favorita}<ga:fm:adj:inan> de la vacacione es cuando nostros visitamos Italia porque me gusto Florance mucho, la cuidad es muy bonita y tuvemos divertido cuando caminamos en la calle. Quiero visitar Europa [muchas]{muchos}<ga:fm:det:inan> tiempos porque Europe tiene muchas cosas para ver. 