No he ido muchas vacaciones. La razón principal de esto es porque mis padres están ocupados y no nos gusta gastar dinero. Hace dos años, durante las vacaciones de invierno, mi familia viajó a Suiza porque tengo una familia que vive allí. Mi mamá no ha visto a su mamá por mucho tiempo, así que pensamos que deberíamos visitarla. Estuvimos allí por dos semanas. También tuvimos la oportunidad de visitar otros países como Francia y Alemania. No disfruté de Francia porque el tráfico y la contaminación eran realmente [malas]{malos}<ga:mf:adj:inan>. Las vacaciones perfectas para mí tendrían un clima cálido, naturaleza, animales, buena comida y buena gente. Realmente disfruto de los animales y las personas, así que me gustaría estar con ellos en mis vacaciones.  Odio las ciudades porque están abarrotadas y sucias. Todo el mundo tiene prisa y no hay tiempo para relajarse. Me gustaría estar cerca de la playa o en un entorno natural y disfrutar de mi tiempo de paz. Sería realmente relajante no tener acceso a wifi ni a mi teléfono celular. Suena un poco difícil de tratar, pero será refrescante. Reviso mi teléfono al menos una vez por hora, pero eso es un mal hábito. Ojalá pueda ser famoso o rico y que me paguen las vacaciones. De lo contrario, tendría muy pocas posibilidades de viajar porque es caro. Si tuviera mucho dinero, también pasaría mi tiempo libre ayudando a otros con mi dinero. Creo que eso me haría muy feliz. Esa puede ser una forma de relajarme como irme de vacaciones. Por ahora, unas vacaciones en las que puedo ayudar a otras personas o interactuar con niños y animales me parecen muy divertidas. En general, estoy satisfecho con mi vida y no deseo viajar. No creo que me merezco relajarme todavía. Solo soy un estudiante que no he logrado mucho.