Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta para mi fuera una con toda mi familia. Con mi papa, mama, y mi hermano, porque ahorra en dia nunca estamos juntos, todos tienen cosas que hacer. Tal Vez en una isla con buena comida y muchas actividades. Un lugar con una vista espectacular del mar y el sol fuerte.  También haciendo algo que nunca hemos hecho, tal vez tratar de hacer algo como tirolina. Un lugar con buena música para bailar con mi familia y otras personas con buena energía. Crecimos todos bailando entonces esto es algo bien grande para nosotros. A la misma vez un lugar con mucha cultura fuera algo que me encantaría. Me gustaria aprender mucho de otras culturas, para ver porque estas cosas son importantes para ellos. Es algo único para [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> personas en [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:inan> lugares. Otra cosa que es bien grande para mi en una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> es un lugar lleno de animales. Siempre e querido ser veterinaria y creci con muchos animales, entonces ver [diferente]{diferentes}<na:ps:adj:an> animales como, elefantes, leones, monos, todo eso algo me hiciera bien feliz en una [vacacion]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Me gustaría especificar ir a Jamaica, donde [la]{el}<ga:mf:det:aty:inan> agua esta bien bonita y bien clarita. Lleno de árboles tropicales en todos lados. Con nuevas cosas de probar de comer. La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>  perfecta nomas es una experiencia nueva y que me hace gozar más de la vida. Algo que no tengo el chance de hacer todos los días. Sin responsabilidades de nada, trabajo o escuela. Una experiencia nueva que pueda compartir con los que amo más.