Usualmente cuando una persona piensa en unas vacaciones perfectas, la persona piensa en un lugar o un país donde quiere ir en el futuro. Para mí, ya tuve mis vacaciones perfectas cuando yo fui a la República Dominicana en diciembre. La experiencia era maravillosa porque era la primera vez que fui cuando puedo recordar todo, la vez pasada que fui a la República Dominicana era cuando era niña y sólo puedo recordar de un poco. Yo no sólo pasé bien porque visité con mi familia en Santo Domingo sino también porque fui a un centro turístico con mi novio que se llama Cofresi Palm Beach en Puerto Plata. Nos quedamos por algunos días y era [fantástica]{fantástico}<ga:mf:adj:inan>. El centro turístico era tan [bonita]{bonito}<ga:mf:adj:inan> con varias playas y piscinas. Algunas de las playas sólo permití los miembros de VIP y éramos VIP miembros así que teníamos acceso a todas las playas. En la playa había tiendas pequeñas que vendieron regalos y recuerdos. También en la playa había un centro donde pudimos inscribir para actividades como paseos en bote en el océano y sesiones de fotografía. En la noche eran muchas cosas que hacer como karaoke, discotecas, cenar en un restaurante maravilloso que estaba al lado de la playa y tomar bebidas en el bar. En todas las vacaciones mi cosa favorita para hacer era caminar en la playa porque el sol era tan caliente y el agua era azul y bonita. La vista era muy inolvidable y me gustaría mucho volver a este centro turístico porque yo sentí tan libre sin preocupaciones y con mucha diversión.