"Yo soy muy afortunada de haber viajado a varios lugares con mi familia y mis amigos. Yo he visitado playas bonitas, he acampado en montañas impresionantes, he hecho snorkel en La Gran Barrera de Coral en Australia. Pero la región del mundo que todavía no he tenido capaz de experimentar es Europa. Así, mi idea de la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es un viaje a Europa, dónde me iría de [mochilero]{mochilera}<ga:fm:adj:an> por muchos de los [país]{países}<na:ps:noun:inan> del continente y tendría capaz de experimentar la gran belleza de estos lugares con mis mejores amigos.

Primero, quiero decir que en mi opinión este viaje que voy a describir no nos costaría ninguno dinero. No tendríamos que pagar por los vuelos ni la comida deliciosa ni las bebidas ni las numerosas excursiones. Éso sería ideal. Aparte del tema de los costes inexistentes, idealmente mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> empezaría en Italia. Allí, me gustaría visitar mi amigo que vive en ese país, y también pasaría mucho tiempo en Venecia y Roma y otros sitios de importancia. Después de Italia, querría viajar a través de países como Austria, Suiza, Alemania, Dinamarca, Holanda, Bélgica, Francia, y España. Preferiría que mis amigos y yo nos quedamos alrededor de una o dos semanas en cada país, un hecho que dependería de las excursiones cada uno tenga. Además, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta debe incluir una visita a Escandinavia, durante el tiempo en que ocurre la aurora boreal. Finalmente, quisiera ir al Reino Unido, donde viven tres de mis amigos. Durante todo el viaje, mis amigos y yo haríamos senderismo, nos descansaríamos en las playas bonitas, comeríamos comida [exquisitas]{exquisita}<na:sp:adj:inan>, y más. Sería la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de mis sueños."