"La [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta es diferente para cada persona. Para mi, mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta sera un viaje en Costa Rica con mi familia y mis mejores amigos. Todo de mi vida, me gusta las playas y los tiempos en que mis padres toquen a mi y mis hermanos a la playa cerca de nuestra casa. La arena, el océano, las especies del océano, el aire fresco, y muchas cosas mas son aspectos de las playas que crean un lugar diferente de los lugares en que yo estoy en cada día de mi vida usual. El océano funciona como un escape de mi vida en total - los problemas, [los]{el}<na:sp:det:inan> [estreses]{estres}<na:sp:noun:inan>, y las personas que causan experiencias malas en mi vida.

Quiero ir a Costa Rica porque tiene muchas playas diferentes y también, tiene culturas (personas, comidas, ropa) que crean un otro mundo para [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte de tiempo para mi. Conozco a muchas personas que fueron a Costa Rica en los anos pasados y cuando regresaron, tenia muchos cuentos asombrosos sobre sus vacaciones. Por ejemplo, mi amigo *FIRST_NAME* fue a Costa Rica en el noviembre del 2017 y me diga que el y su familia hagan muchas actividades como caminar en la selva, nadar en cascadas, comer comida de Cosa Rica, y conducir vagabundos en el barro y en la lluvia. Después de escuche estos aspectos de una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> a Costa Rica, mi deseo para ir a este lugar se hizo mas fuerte.

Pienso que si ir a Costa Rica, ira con mi familia y ojalá que mis amigos puedan ir conmigo también. Esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> sera [perfecto]{perfecta}<ga:fm:adj:inan> con mis personas favoritas en un otro mundo para crear momentos y memorias especiales. "