"Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal es un viaje de esquiar. Cuando era niña, como dos o tres años, me aprendía a esquiar. Mi padre me enseñaba a esquiar cada fin de semana cuando era joven. Cuando tenía la edad suficiente, yo empezó a hacer el equipo de esquiar de una montaña cerca de la cabaña de mi familia. Cada fin de semana, iba a las montañas para esquiar. Entonces, ahora soy una experta de esquiar. [Todo]{toda}<ga:fm:det:an> mi familia son [expertos]{experta}<ga:na:fm:sp:adj:an> también, y vamos a muchos viajes de esquiar juntos. Por ejemplo, esta [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> de primavera, voy a unas montañas de el estado de Utah para esquiar. 

Si tuviera todo el dinero y el tiempo, querría ir a todas las montañas de esquiar famosas. Hay montañas de esquiar en todo el mundo, como lugares en Norteamérica, en Sudamérica, en europa, y Asia también. Mi padre y mi hermano fueron a Japón en febrero de [esta]{este}<ga:mf:det:inan> año para esquiar. Ellos dijeron que era un viaje increíble, muy divertido y interesante. También mi padre y mi hermano fueron a Argentina para esquiar hace seis años. Quiero visitar los lugares que fueron a para ver por mí mismo.

Entonces por mi viaje perfecto, quiero ir a las montañas. Por ejemplo, quiero ir a una montaña famosa, y es nueva para mi. Durante la [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> voy a esquiar cada día. Quiero tener muchos amigos para visitar este lugar conmigo. Quiero que todos esquiar por todos los [día]{días}<na:ps:noun:inan>, comer comida deliciosa, y ir a fiestas fantásticas por las noches. Si pudiera ir a este viaje, sería una chica muy afortunada."