Una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> perfecta consistiera en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas. Seria en un lugar tropical, pero no muy turístico. Quisiera estar en una playa que está cerca de una ciudad, para pasar me los días disfrutando el sol y el mar, pero en las noches ir me a bailar y explorar. El clima estuviera calientito, pero no húmedo. Me gustaría quedarme en una casa privada en la playa, con una alberca, una cocina grande, y una cama muy grande y cómoda. Hubiera una televisión con películas y Wifi para usar mi computadora y redes sociales. Tendría alguien que limpiara la casa y cocinara y también alguien que me manejara por todos lados. Quisiera pasar mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria. Me gustaría olvidarme que existe el trabajo, y usar mi tiempo de mis vacaciones para disfrutar de la naturaleza del mundo y encontrar una paz que solo se puede encontrar [cercas]{cerca}<in:p:adv:inan> del mar. Mi [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan> ideal duraría una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya seria mucho tiempo. Aunque se siente bonito estar de vacaciones, eso es lo único que es, una [vacación]{vacaciones}<in:s:noun:inan>. Uno tiene sus responsabilidades por lo cual no se les debe olvidar. Pero siempre de ver un balance en la vida entre el trabajo y el placer. Muchas veces es más trabajar que gozar, pero así es la vida. Al mismo tiempo este hecho hace que nuestras vacaciones, sean así más especiales y valerosas