"Pare mi unas vacaciones ideales serian en [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte con [una]{un}<ga:mf:det:aty:inan> clima<gat:noun:inan> [buena]{bueno}<ga:mf:adj:inan> y [calientita]{calentito}<ga:mf:adj:inan>. Me gustaría ir a [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte como Costa Rica o Morroco. Me gusta mucho andar afuera haciendo cosas así que también necesito que sea una parte con mucho que ver y explorar. No me gusta estar sentada por mucho tiempo y no soy el tipo de persona que se quiere relajar en frente de la piscina o estar en un casino. Yo quiero ver [mucho]{muchas}<ga:na:fm:ps:det:inan> cosas y estar entre la gente y conocer nuevas partes. Me gusta mucho montar en bicicleta en las montañas así que una parte con muchas montañas también sería bien. Yo soy Latina Americana asi que yo quiero ver todo y conocer todo de las regiones latinas.

            Mis vacaciones ideales incluyen hacer cosas muy activas y ver todas las partes notables de la región que estoy visitando. No quiero llegar a [un]{una}<ga:fm:det:inan> parte y no más quedarme en el hotel. Yo quiero salir e ir a fiestas y tomar y tener un tiempo muy bueno. También quiero que mis vacaciones me ayudan hablar español como un hispanohablante avanzado y sin acento americano. Mis vacaciones ideales duraran un mes pare que tenga mucho tiempo para hacer todo lo que quiero hacer. También me gustaría ir con un amigo/a o con mis primos para poder aprovechar todo con una persona que quiero mucho y con quien quero tener memorias bonitas. Mis vacaciones ideales consisten de hacer muchas cosas activas con gente que sea muy divertida, todo lo que busco es un tiempo bueno."