¡Oh! ¡Mis planes para las vacaciones perfectas! Buena pregunta. Mi plan de vacaciones perfecto comienza con casarme en la cima de una montaña nevada con mi verdadero amor, la princesa Buttercup. Ella no se llama Buttercup, se llama Chloe. Me llamo Westley. Me nombraron por la película The Princess Bride. Así que si entiendes la referencia, Chloe es mi verdadero amor, porque es Buttercup en la película. De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer el matrimonio a Chloe en la cima de una montana nevada. Mi amor y yo disfrutamos del snowboard. Una vez que se lo proponga, ella dirá que sí, por supuesto. Vamos a montar la colina muy felizmente y estaremos enamorados. Probablemente nos caeremos en la nieve y nos besaremos un poco antes de que lleguemos al final. En la parte inferior de la montaña todos nuestros amigos y familiares estarán esperando para felicitarnos por nuestro compromiso. A partir de ahí nos casaremos e iremos a nuestra luna de miel, y aquí es donde empiezan mis vacaciones perfectas. Pasamos nuestra luna de miel en las islas Fiji porque mi abuelo tiene un complejo allí. Mientras estemos allí, haremos todas las cosas románticas que hacen los novios. Incluso trataremos de hacer un bebé. Espero que funcione, no lo he probado todavía, pero no quiero entrar en eso ahora mismo. Mientras estemos allí vamos a beber alcohol, hacer surf en la playa, relajarnos, y participar en las celebraciones de las islas Fiji. Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, embarazados con nuestro primer bebé. Después de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre.