¡Oh, mis planes perfectos de vacaciones! Buena pregunta. Mi plan de vacaciones perfecto comienza con pedir matrimonio en la cima de una montaña nevada a mi verdadero amor, la princesa Buttercup. Ella no se llama Buttercup, se llama Chloe. Yo me llamo Westley. Me pusieron este nombre después de “La princesa prometida”. Así que, si entiendes la referencia, Chloe, mi verdadero amor, es Buttercup en la película. De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer matrimonio a Chloe en la cima de una montaña nevada. Mi amor y yo disfrutaríamos del “snowboard”. Una vez que le pidiera matrimonio, ella diría que sí, por supuesto. Subiríamos la colina muy felices y enamorados. Probablemente caeríamos en la nieve y nos besaríamos un poco antes de llegar al final. En la parte inferior de la montaña, todos nuestros amigos y familiares nos estarían esperando para felicitarnos por nuestro compromiso.  A partir de ahí nos casaríamos e iríamos a nuestra luna de miel, y aquí es donde empiezan mis vacaciones perfectas. Nuestra luna de miel será en Fiyi porque mi abuelo tiene un complejo allí. Mientras estemos allí, haremos todas las cosas románticas que hacen las parejas recién casadas. Incluso trataremos de hacer un bebé. Espero que funcione, no lo he probado todavía, pero no quiero entrar en eso ahora mismo. Mientras estemos allí vamos a beber alcohol, hacer surf en la playa, relajarnos y participar en las celebraciones de Fiyi. Nos quedaremos durante dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente embarazados de nuestro primer bebé. Después de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre. 