Oh! Mis planes de vacaciones perfectos! Buena pregunta. Mi plan de vacaciones perfecto comienza con casarme en la cima de una montaña nevada con mi verdadero amor la princesa Buttercup. No se llama a sí misma Buttercup, se llama Chloe. Me llamo Westley. Me pusieron ese nombre después de la novia The Princes Bride. Así que si entiendes la referencia, Chloe mi verdadero amor, es Buttercup en la película. De todos modos, mis vacaciones perfectas comienzan con proponer a Chloe en la cima de una montaña nevada. Mi amor y yo disfrutamos del snowboard. Una vez que se lo proponga, ella dirá sí, por supuesto. Vamos a montar la colina muy feliz y en el amor. Probablemente nos caeremos en la nieve y nos besaremos un poco antes de que lleguemos al final. En la parte inferior todos nuestros amigos y familiares estarán esperando para felicitarnos por nuestro compromiso.  A partir de ahí nos casaremos e iremos a nuestra luna de miel, y aquí es donde empiezan mis vacaciones perfectas.Nuestra luna de miel será en Fiji porque mi abuelo tiene un complejo allí. Mientras estamos allí, haremos todas las cosas románticas que hacen las parejas primerizas. Incluso trataremos de hacer un bebé. Espero que funcione, no lo he probado todavía, pero no quiero entrar en eso ahora mismo. Mientras estamos allí vamos a beber alcohol, a hacer surf en la playa, relajarnos, y participar en celebraciones de Fiji. Nos quedaremos por dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente embarazados de nuestro primer bebe. Después de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre.