Cuando termine con mis clases de verano quiero viajar por México. Estaré muy contenta de terminar mis clases porque son muy difíciles. Mis vacaciones perfectas incluyen muchas actividades. Idealmente, quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio. El primer día, vamos a ir a la playa nada más llegar. Quiero beber una margarita mientras tomo el sol y leo un libro. Al día siguiente haremos una actividad emocionante, como probar el canopy o bucear con esnórquel. Como el primer día, terminaremos con unas bebidas en la playa. El tercer día quiero pasar el día montando a caballo. Me gustan los caballos y montar a caballo es mi actividad favorita. Si mis compañeros quieren hacer otras actividades, estaré contenta de ir junto. El último día quiero dejar libre por la mañana para que podamos volver a nuestras casas por la tarde.  Mientras estemos disfrutado de la comida, la música y la cultura de la región, quiero aprender sobre la fauna indígena. Hay muchos animales que viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatíes, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales. Estoy estudiando la ciencia animal y quiero ver animales nativos cuando viaje. Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – podemos ver los animales en el zoológico. No es lo mismo, pero podemos aprender mucho sobre los animales. También quiero aprender sobre los mayas, cuando solían vivir en la región. Total, estas son mis vacaciones perfectas. 