Cuando termine con mis clases de verano quiero viajar por México. Estoy muy contenta de terminar mis clases porque son muy difíciles. Mis vacaciones perfectas incluyen muchas actividades. Idealmente, quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio. El primer día, vamos a ir a la playa en cuanto lleguemos. Quiero beber un margarita mientras tomo el sol y leo un libro. Al día siguiente haremos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel. Como el primer día, terminamos con unas bebidas en la playa. El día tercero quiero pasar el día montando a caballo. Me gustan los caballos y montar a caballo es mi actividad favorita. Si mis compañeros y yo queremos hacer otras actividades, estoy contenta. El ultimo día yo quiero dejar la mañana libre para que podamos volver a nuestras casas por la tarde.    Mientras estemos disfrutando la comida, la música y la cultura de la región, quiero aprender sobre la fauna indígena. Hay muchos animales que viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales. Estoy estudiando la ciencia animal y quiero ver animales nativos cuando viajo. Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza –podemos ver los animales en el zoológico. No es lo mismo, pero podemos aprender mucho sobre los animales. También, quiero aprender sobre los mayas cuando solían vivir en la región. Total, esta es mi vacación perfecta.