Cuando termine mis clases de verano yo quiero viajar por México. Estoy muy contenta al terminar mis clases porque son muy difíciles. Mis vacaciones perfectas incluyen muchas actividades. Idealmente, yo quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio. El primer día, nosotros vamos a ir a la playa enseguida nosotros llegamos. Yo quiero beber una margarita mientras tomo el sol y leo un libro. Al día siguiente nosotros hacemos una actividad emocionante como probar el canopy o bucear con esnórquel. Como el primer día, nosotros terminamos con unas bebidas en la playa. El tercer día yo quiero pasar el día montando caballos. Me gustan los caballos y montar caballos es mi actividad favorita. Si mis compañeros quieren hacer otras actividades, yo estoy contenta con ellos. El último día yo quiero irme por la mañana para que nosotros podamos volver a nuestras casas por la tarde. Mientras nosotros estamos disfrutado la comida, la música y la cultura de la región, yo quiero aprender sobre la fauna indígena. Hay muchos animales que viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatís, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales. Yo estoy estudiando la ciencia animal y yo quiero ver animales nativos cuando yo viajo. Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – nosotros podemos ver los animales en el zoológico. No es lo mismo, pero nosotros podemos aprender mucho sobre los animales. También, yo quiero aprender sobre los maya que vivieron en la región. Total, estas son mis vacaciones perfectas.