Tengo un plan de vacaciones perfecto. Mis vacaciones perfectas van a ser en Japón. Voy a ir a Japón con mi familia o buenos amigos. Mi familia y mis amigos son divertidos. Vamos a visitar muchas ciudades en Japón. Antes de viajar en avión a Japón, voy a empacar y comprar ropa muy bonita. El viaje en avión va a ser muy bueno. Mis amigos o mi familia y yo nos relajamos en el avión. Después de llegar a Japón, conducimos a un hotel muy grande. Me despierto por la mañana y me preparo para un día interesante. Voy a comer comida deliciosa y voy a beber bebidas refrescantes por la mañana y por la tarde. Quiero comer mucho sushi bueno. Voy a hacer turismo con mi familia o mis amigos. Voy a conocer a nuevos amigos japoneses. Saco muchas fotos de los animales, personas y vistas. Yo camino y voy en tren. Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar muchas cosas lindas. Yo llevo mucho dinero. A las seis y media de la tarde, yo ceno en un restaurante de la ciudad. Después de la cena, caminamos por la ciudad un poco más. Por la noche, regresamos al hotel. Miramos las fotos y jugamos en la computadora. Hablamos y nos reímos. Me ducho a las diez de la noche y me preparo para la cama. Me cepillo los dientes después de ducharme. A las once y media, me duermo y me preparo para las actividades del próximo día.