Tengo un plan de vacaciones perfecto. Mis vacaciones perfectas van a ser en Japón. Voy a ir a Japón con mi familia o con buenos amigos. Mi familia y mis amigos son divertidos. Vamos a visitar muchas ciudades en Japón. Antes de viajar en avión a Japón, voy a hacer la maleta y comprar ropa muy bonita. El viaje en avión va a ser muy bueno. Mis amigos o mi familia y yo nos relajaremos en el avión. Después de llegar a Japón, conduciremos hasta un hotel muy grande. Me despierto por la mañana y me preparo para un día interesante. Voy a comer comidas deliciosas y voy a beber bebidas refrescantes por la mañana y por la tarde. Quiero comer muy buen sushi. Voy a hacer turismo con mi familia o con mis amigos. Conozco a nuevos amigos japoneses. Saco muchas fotos de los animales, personas y vistas. Camino y voy en tren. Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar y compramos muchas cosas lindas. Traigo mucho dinero. A las seis y media de la tarde, como la cena en un restaurante de la ciudad. Después de la cena, caminamos alrededor un poco más. Por la noche, regresamos al hotel. Miramos las fotos y jugamos en la computadora. Hablamos y nos reímos. Me ducho a las diez de la noche y me preparo para irme a la cama. Me cepillo los dientes después de ducharme. A las once y media, me duermo y me preparo para las actividades de mañana. 