Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Hawái, Japón, Reino Unido y la costa este. Me aseguraría de tener dinero suficiente para realmente disfrutar y explorar los países. Primero viajaría a Hawái con mi hermana, novio, y otro amigo cercano. A mí me gustaría viajar a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes. Tendría un drone para tomar un montón de videos y buenas fotos. Después de ir de excursión a los volcanes, comeríamos y probaríamos sus alimentos famosos. Esto incluye: Loco Moco, poke, y pescado fresco. Luego haríamos ziplining a través de las aguas y luego ir a una playa para relajarnos allí por el resto del día. Cuando vamos a Japón, quiero poder aprender más sobre la cultura. Quiero visitar Osaka y Tokio para ver todas sus atracciones principales. Quiero probar su sushi, ramen, y los alimentos tradicionales. También quiero visitar el festival de la flor de cerezo además de sus otros festivales famosos. Cuando estoy en Japón, también realmente quiero ir a Disney World porque nunca he estado en Disneyland antes y he oído que Disneyland es increíble y diferente a la de Anahiem. Entonces, cuando voy al Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos allí. Esto incluye el Big Ben, la Torre de Londres, el Stonehenge, y el Barrio Chino. Para la costa este, me gustaría visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York, Florida, y Maryland. Me gustaría experimentar el mundo y viajar mientras todavía soy joven antes de que me establezca. Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene que ofrecer. Y esto sería mis vacaciones perfectas porque estaría rodeado por la gente que amo junto con los países/estados hermosos.