Mi plan de vacaciones perfecto incluiría ir a Hawái, Japón, Reino Unido y la costa este. Me aseguraría de que tuviera suficiente dinero para realmente disfrutar y explorar los países. Primero viajaría a Hawái con mi hermana, novio, y otro amigo cercano. A mí me gustaría viajar a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes. tendría un drone para tomar un montón de videos y buenas fotos. después de ir de excursión a los volcanes, comeríamos y probaríamos sus alimentos famosos. Esto incluye: Loco Moco, poke, y pescado fresco. Luego nos iríamos en ziplining a través de las aguas y luego iríamos a una playa y nos relajaríamos allí para el resto del día. Cuando vamos a Japón, quiero poder aprender mas sobre la cultura. Quiero visitar Osaka y Toyko para ver todas sus atracciones principales. Quiero probar su sushi, ramen, y los alimentos tradicionales. también quiero visitar el festival de la flor del cerezo un largo con sus otros festivales famosos. Cuando esté en Japón, también realmente quiero ir a Disney World porque nunca he estado en Disneyland antes y Disneyland World es increíble y diferente de la de Anahiem. Entonces, cuando vaya al Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos allí. Esto incluye el Big Ben, la Torre de Londres, el Stonehenge, y el Barrio Chino. Para la costa este, me gustaría visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York, Florida, y Maryland. Me gustaría experimentar el mundo y viajar mientras todavía soy joven antes de que me establezca. Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene para ofrecer. Y estas serían mis vacaciones perfectas porque estaría rodeado de la gente que amo junto con los países/estados hermosos.