Mi plan de vacaciones perfecto incluiría ir a Hawái, Japón, Reino Unido y la costa este. Me aseguraría de que tuviera suficiente dinero para realmente disfrutar y explorar estos países. Primero viajaría a Hawái con mi hermana, mi novio y otro amigo cercano. A mí me gustaría viajar a Oahu y hacer caminatas para visitar los volcanes. Tendría un dron para tomar un montón de videos y buenas fotos. Después de ir de excursión a los volcanes, comeríamos y probaríamos sus alimentos famosos. Esto incluye: Loco Moco, poke y pescado fresco. Luego bajaríamos en tirolina a través de las aguas y luego iríamos a una playa y nos relajaríamos allí el resto del día. Cuando vayamos a Japón, quiero poder aprender más sobre su cultura. Quiero visitar Osaka y Tokio para ver todas sus atracciones principales. Quiero probar el sushi, el ramen y los alimentos tradicionales. También quiero visitar el festival de flor de cerezo un buen rato, con sus otros festivales famosos. Cuando esté en Japón, también quiero mucho ir a Disney World, porque nunca he estado en Disneyland, y he oído que el mundo de Disneyland es increíble y diferente de la de Anahiem. Después, cuando vaya al Reino Unido, quiero probar su comida tradicional y visitar los lugares famosos allí. Esto incluye el Big Ben, la Torre de Londres, el Stonehenge y el Barrio Chino. En la costa este, me gustaría visitar: Maine, Massachusetts, Nueva York, Florida y Maryland. Me gustaría experimentar el mundo y viajar mientras todavía soy joven, antes de que me establezca. Quiero apreciar la belleza y la cultura que el mundo tiene para ofrecer. Y estas serían mis vacaciones perfectas porque estaría rodeado por la gente a la que amo en estos países/estados hermosos. 