Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* Soy Estudiante en *UNIVERSITY*. Meoy a graduar el dieciocho de Julio este año. Quiero viajar con mi familia y mi novia después de mi graduación. Voy a viajar con mi madre y mi hermana a Los Ángeles por una semana. Después, voy a viajar con mi novio a Nueva York por dos semanas. Estoy muy emocionada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos. Siempre, viajar es la mejor manera de celebrar.  Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es viajando solo. Quiero viajar con mochila a Europa y Asia Sudoriental. Solo he estado en Francia y Netherland, y quiero visitar otros países en Europa, como España, Alemania, Italia, Chequia, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han hecho de mochileros en Europa así que puedo preguntarles por sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa así que quiero visitar más playas en países como Tailandia, Filipinas, Indonesia. Si voy a hacer estos viajes, me gustaría viajar en verano. Me gustaría aprender surf y buceo.  Durante mis vacaciones me encantaría probar diferentes tipos de cocinas de cada país que visite. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país. Me encanta aprender y hablar sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión.     