Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* Soy una estudiante en *UNIVERSITY*. Voy a graduarme el dieciocho de julio este año. Quiero viajar con mi familia y mi novio después de mi graduación. Voy a viajar con mi madre y mi hermana a Los Ángeles por una semana. Después, voy a viajar con mi novio a Nueva York por dos semanas. Estoy muy entusiasmada con ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos. Siempre, viajar es la mejor manera de celebrar. Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto sería viajar sola. Quiero viajar de mochilera por Europa y Asia Sudoriental. Solo he estado en Francia y Holanda, y quiero visitar otros país en Europa, como España, Alemania, Italia, República Checa, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han viajado de mochileros por Europa, así que puedo pedirles sugerencias sobre el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa, así que quiero visitar más playas en países como Tailandia, Filipinas e Indonesia. Si voy a hacer estos viajes, me gustaría viajar en verano. Me gustaría aprender surf y buceo. Durante mis vacaciones me encantaría probar los diferentes tipos de cocina de cada país que visite. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país. Me encanta aprender y hablar en sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión. 