Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy estudiante en la *UNIVERSITY*. Voy a graduarme el dieciocho de julio de este año. Quiero viajar con mi familia y mi novio después de mi graduación. Voy a viajar con mi madre y mi hermana para Los Angeles por una semana. Después, voy a viajar con mi novio para Nueva York por dos semanas. Estoy muy emocionada por ambos viajes porque quiero celebrar mi graduación universitaria con ellos. Viajar es siempre la mejor manera de celebrar. Sin embargo, hablando personalmente, mi plan de vacaciones perfecto es viajar solo. Quiero viajar con mochila para Europa y Asia Sudoriental. Solo he estado en Francia y los Países Bajos, y quiero visitar otros países en Europa, como España, Alemania, Italia, Checo, Croacia, Reino Unido, Portugal, Rumania y Suecia. Tengo unos amigos que han hecho mochilero en Europa así que puedo preguntarles sobre sugerencias en el transporte, el alojamiento, restaurantes y lugares para visitar. Me encanta ir a la playa así que quiero visitar más playas en el país como Tailandia, Filipinas, e Indonesia. Si hiciera estos viajes, me gustaría viajar en verano. Me gustaría aprender a hacer surf y buceo. Durante mis vacaciones me encantaría probar diferentes tipos de cocinas de cada país en mi viaje. La comida es siempre una parte esencial de la cultura de un país. Me encanta aprender y hablar sus idiomas también porque el aprendizaje de diferentes idiomas y culturas es mi pasión.
