Mis vacaciones perfectas son muy simples. Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me sintiera segura, con mi novio. La casa tendría dos pisos, con una gran escalera, ventanas grandes y un patio trasero amplio. Durante nuestras vacaciones, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro de la ciudad. Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, e iríamos de compras en tiendas locales. Otros días, nos relajaríamos en nuestra casa, y pasaríamos el tiempo con videojuegos, artesanía y la cocina. Remodelaríamos el interior de nuestra casa, para que fuera hermosa y única. Iríamos al spa juntos, para masajes, pedicuras, manicuras y otros tratamientos de spa. No querría ir en crucero porque llegaría mareada, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas y corales. Iríamos a los museos para ver la historia de la ciencia y la vida, y a exposiciones hermosas. Cuando regresáramos a casa, decoraríamos nuestra casa con recuerdos y colocaríamos fotos del viaje. Llamaríamos a nuestros amigos para ir al parque de diversiones, como Disneyland, SixFlags Magic Mountain o Universal Studios. Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones disponibles. Después de pasar el rato con todos nuestros amigos, iríamos a una cita doble con mi mejor amiga y su novio. Iríamos de excursión e iríamos de picnic a las montañas. Otro día, podríamos ver una película juntos en casa, o jugar a juegos de mesa y videojuegos. Esas son mis vacaciones perfectas. Para algunos, mis vacaciones perfectas pueden parecer aburridas, pero eso es todo lo que quiero.  