Mi vacación perfecta es muy simple. Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me siento seguro, con mi novio. La casa tenería dos pisos, con una gran escalera, ventanas grandes, y un patio trasero amplio. Durante nuestra vacación, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro en la ciudad. Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, e iríamos de compras en tiendas locales. Otros días, nos relajaríamos en nuestra casa, y pasaríamos el tiempo con videojuegos, artesanía, y la cocina. Remodelaríamos el interior de nuestra casa, para que estuviera hermosa y única. Iríamos al spa juntos, para masajes, pedicuras, manicuras, y otros tratamientos de spa. Yo no quería ir en crucero porque llegaría mareado, pero iría con mi novio al acuario, para ver la fauna del océano, como delfines, ballenas, tiburones, nutrias, peces, tortugas, y coral. Iríamos a los muesos para ver la historia de la ciencia y la vida, y exposiciones hermosas. Cuando regresaramos a casa, decoraríamos nuestra casa con recuerdos, y cogeríamos fotos del viaje. Llamaríamos a nuestros amigos para ir al parque de diversiones, como Disneyland, SixFlags Magic Mountain, o Universal Studios. Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones que estén disponibles. Después de pasar el rato con todos nuestros amigos, iríamos a una cita doble con mi mejor amiga y su novio. Iríamos de excursión, e iríamos de picnic en las montañas. Otra vez, podemos ver una película juntos en casa, o jugar a juegos de mesa y videojuegos.  Esa es mi vacación perfecta. A algunos, mi vacación perfecta les puede aparecer como aburrida, pero eso es todo que lo quiero.