Si pudiera tener las vacaciones perfectas, viajaría a Japón y Europa. Para estas vacaciones, quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria. En Japón, visitaría algunos castillos y templos. También compraría cosas de mis animes favoritos. Comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés para mi familia y mis amigos. Caminaría por Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos. Visitaría el monte Fuji y caminaría y tomaría fotos del ambiente y de la naturaleza. En Japón, querría experimentar la cultura y la sociedad. En Europa, querría visitar Inglaterra, Francia, Alemania e Irlanda. En Inglaterra, visitaría Londres y compraría en el centro. También querría comer pescado y papas fritas. En Francia, compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas. También me gustaría visitar la Torre Eiffel y tomar fotos del Palacio de Versalles. Visitaría algunos museos y compraría regalos para mi familia. En Alemania, visitaría la Selva Negra, vería las casas y caminaría por el bosque. También querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo famoso en Alemania y uno de los castillos más famosos en Europa. También comería comidas tradicionales por primera vez. En Irlanda, querría visitar la universidad de Dublín. También visitaría el pueblo de Galway e iría a los pubs y escucharía la música de bandas locales. Tomaría fotos del ambiente e iría a los parques del país. En general, me gustaría que mis vacaciones fueran divertidas y emocionantes, pero tranquilas. 