Si pudiera tener las vacaciones perfectas, viajaría a Japón y Europa. Para estas vacaciones, quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria. En Japón, yo visitaría algunos castillos y templos. También, compraría cosas de mis animes favoritos. Comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés para mi familia y mis amigos. Caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos. Visitaría Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos del ambiente y de la natura. En Japón, querría experimentar la cultura y comunidad de las personas.  En Europa, querría visitar England, France, Germany, y Ireland. En England, visitaría London y compraría en el centro. También, querría comer pescados y papas fritas. En France, compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropas. También, megustaría visitar el Eiffel Tower y Versailles para tomar fotos. Visitaría algunos museos y compraría regalos para mi familia. En Germany, visitaría el Bosque negro y vería las casas y caminaría por el bosque. También querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo famoso de Germany y uno de los castillos más famosos en Europa. También, comería comidas tradicionales por primera vez. En Ireland, querría visitar la universidad de Dublín. También, visitaría el pueblo de Galway e iría a los pubes y escucharía la música de bandas locales. Tomaría fotos del ambientes e iría a los parques por el país. En general, me gustaría que mis vacaciones fueran divertidas y emocionantes pero tranquilas.