Si yo pudiera tener las vacaciones perfectas, viajaría a Japón y Europa. Para estas vacaciones, yo quiero ir con mis amigos de la escuela secundaria. En Japón, yo visitaría algunos castillos y templos. También, yo compraría cosas de mis animes favoritos. Yo comería muchas comidas tradicionales y compraría tentempiés para mi familia y mis amigos. Yo caminaría por el ais de Tokyo y Hokkaido y tomaría fotos. Yo visitaría Mt. Fuji y caminaría y tomaría fotos del ambiente y de la naturaleza. En Japón, yo querría experimentar la cultura y la comunidad de las personas. En Europa, yo querría visitar Inglaterra, Francia, Alemania, e Irlanda. En Inglaterra, yo visitaría London e iría de compras en el centro. También, yo querría comer pescado y papas fritas. En Francia, yo compraría y comería postres en la ciudad y compraría cosas como perfume y ropa. También, me gustaría visitar el Eiffel Tower y Versailles para tomar fotos. Yo visitaría algunos museos y compraría regalos para mi familia. En Alemania, yo visitaría el Bosque negro para ver las casas y caminaría por el bosque. Yo también querría visitar el castillo de Neuschwanstein, un castillo famoso de Alemania y uno de los castillos más famosos en Europa. También, yo probaría las comidas tradicionales. En Irlanda, yo querría visitar la universidad de Dublín. También, yo visitaría el pueblo de Galway e iría a los pubs y escucharía la música de bandas locales. Yo tomaría fotos de los ambientes e iría a los parques por el país. En general, me gustaría que mis vacaciones fueran divertidas y emocionantes pero tranquilas.