Un plan de vacaciones perfecto es pasar tiempo con amigos o familia. No necesariamente tiene que estar en un país o estado diferente, siempre y cuando todos se diviertan. Uno no debería preocuparse ni pensar en el trabajo. Unas vacaciones perfectas no tienen que implicar el gasto de dinero, pero tener dinero lo hace mejor. Tener dinero permite viajar a lugares. Con dinero uno puede comprar un billete de avión a lugares adonde no se puede conducir con coche. También se debe tener un lugar donde quedarse. Se puede vivir en la casa de la familia o alojarse en un hotel. Un ejemplo de unas vacaciones perfectas sería al lado de una playa. El clima no es demasiado caluroso y no demasiado frío. También debe haber una playa donde se pueda sentar y relajarse. Si hace demasiado calor, se puede ir a nadar en el océano. Y si hace demasiado frío se puede quedar en la arena y mirar la hermosa vista. Unas vacaciones perfectas también vienen con buena comida. Cuando se elige el lugar donde se va a quedar por un tiempo, es necesario que haya buena comida para disfrutar de lo que se come. Unas vacaciones perfectas se deben pasar con la familia o amigos porque la mayoría de la experiencia es se pasa interactuando con otros. Pasar unas vacaciones con un amigo también hace que el costo sea más barato porque se está dividiendo el costo entre otros. En general unas vacaciones perfectas son lo que se hace y cómo a uno le gusta pasar el tiempo.