En mi plan de vacaciones perfecto, yo voy a viajar a Los Angeles. Yo quiero ir a la playa en Los Angeles y comprar ropa con mi amiga. Además, yo voy a relajarme. Entonces, yo voy a dibujar y pintar. Yo voy a pintar con acrílico y aprender nuevas técnica de pintar con acrílica.  Yo quiero comer con mi amiga en Los Angeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta probar nuevos alimentos. Yo no quiero estudiar. Tampoco quiero hacer tarea ni trabajar porque yo siempre tengo que estudiar para los exámenes. En mis vacaciones perfectas no tengo que estudiar. Normalmente, a las tres de la mañana yo duermo. Entonces, yo quiero dormir mañana a las once de la noche. Yo voy a dormir muchas horas y yo voy a relajarme. También, yo quiero viajar con mi familia a Los Angeles. También quiero visitar San Francisco con mi familia después de viajar a Los Angeles porque a nosotros nos gusta chinatown en San Francisco pero a nosotros no nos gusta el muelle 39 en San Francisco. Nosotros no visitamos san francisco muchas veces, así que yo quiero visitar San Francisco con mi familia en mis vacaciones. Yo voy a visitar nuevos lugares con mi familia en San Francisco y Los Angeles. Tal vez nosotros vamos a ir a hollywood y japantown para probar nuevos alimentos y comprar ropa porque ellos tienen centros comerciales. Yo voy a gastar mucho dinero en mi plan de vacaciones aunque normalmente yo soy frugal y yo no soy rico.