Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Los Ángeles. Quiero ir a la playa en Los Ángeles y comprar ropas con mi amiga. Además, voy a relajarme. Entonces, voy a dibujar y pintar. Voy a pintar con acrílico y aprender nuevas técnicas para pintar con acrílico.  Quiero comer con mi amiga en Los Ángeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta probar nuevos alimentos. No quiero estudiar. Tampoco quiero completar tareas y trabajos porque, aunque tengo que estudiar para un examen, no tengo que hacerlo en mis vacaciones perfectas. Normalmente, duermo a las tres de la mañana. Entonces, quiero dormir mañana a las once de la noche. Voy a dormir muchas horas y voy a relajarme. También quiero viajar con mi familia a Los Ángeles. Quiero visitar San Francisco con mi familia después de viajar a Los Ángeles, porque a nosotros nos gusta Chinatown en San Francisco, aunque no nos gusta el muelle 39. No hemos visitado San Francisco en mucho tiempo, así que quiero visitar San Francisco con mi familia en mis vacaciones. Voy a visitar nuevos lugares con mi familia en San Francisco y Los Ángeles, tal vez vayamos a Hollywood y Japantown para probar nuevos alimentos y comprar ropa, porque ellos tienen centros comerciales. Voy a gastar mucho dinero en mis vacaciones perfectas, aunque normalmente soy frugal y no soy rico. 