En mi plan de vacaciones perfecto, voy a viajar a los Ángeles. Quiero ir a la playa en los Ángeles y comprar ropa con mi amiga. Además, voy a relajarme. Entonces, voy a dibujar y pintar. Voy a pintar con acrílico y a aprender nuevas técnicas para pintar con acrílica.  Quiero comer con mi amiga en los Ángeles y encontrar nuevos restaurantes para comer porque me gusta probar nuevos alimentos. No quiero estudiar. Tampoco quiero completar tareas y trabajos porque tengo que estudiar un examen pero no tiene que ir en el plan de vacaciones perfecto. Normalmente, a las tres de la mañana duermo. Entonces, quiero dormir por la mañana, a las once de la noche. Voy a dormir muchas horas y voy relajarme. También, quiero viajar con mi familia a los Ángeles. También visitar San Francisco con mi familia después de viajar a los Ángeles porque a nosotros nos gusta Chinatown en San Francisco pero a nosotros no nos gusta el muelle 39 en San Francisco. No visitamos San Francisco desde hace mucho tiempo, así que quiero visitar San Francisco con mi familia en mi vacaciones. Voy a visitar nuevos lugares con mi familia en San Francisco y los Ángeles, tal vez vayamos a Hollywood y Japantown para probar nuevos alimentos y comprar ropas porque tienen centros comerciales. Voy a gastarme mucho dinero en mi plan perfecto de vacaciones aunque normalmente, soy frugal y no soy rico.