Me gusta viajar. Quiero ir a Cancún, México. Cuando esté visitando Cancún, quiero caminar en la playa durante el día y por la noche si hace calor. Visité Cancún en años pasados y me gustaría ir un tiempo más. Voy a ir con mis amigos para mi cumpleaños. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ver la ciudad y las tiendas. Me levantaré a las nueve de la mañana, y comeré el desayuno con mis amigos mientras hablamos sobre la noche anterior. Quiero ir a Cancún por cuatro días. Necesito nadar en la mar porque el agua es muy fresca. 