Me gusta viajar. Quiero ir a Cancún, México. Cuando estoy visitando, quiero caminar por la playa durante el día y por la noche si hace calor. Visité Cancún en años pasados, y me gustaría ir una vez más. Voy con mis amigos por mi cumpleaños. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y voy a la ciudad y a las tiendas. Me levanto a las nueve de la mañana, y desayuno con mis amigos cuando hablamos sobre la noche pasada. Quiero ir a Cancún por cuatro días. Necesito nadar en el mar porque el agua está muy fresca.