Me gusta viajar. Quiero ir a Cancún, México. Cuando estoy de visita, quiero caminar a la playa durante el día y en la noche si hace calor. He visitado Cancún en años pasados, y me gustaría ir una vez más. Voy con mis amigos para mi cumpleaños. Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ver la ciudad y las tiendas. Me levanto a las nueve de la mañana, y desayuno con mis amigos mientras hablamos sobre la noche pasada. Quiero ir a Cancún por cuatro días. Necesito nadar en la mar porque el agua es muy fresca.