Mis vacaciones ideales es llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa, con el clima no muy caliente pero no muy frío y con briza. Me encantaría que me acompañaran mis mejores amigas *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y mi familia. Yo he aprendido que en mis mejores momentos lo que influye en la experiencia es la compañía de la gente con la que viajo. Me gustaría que mi habitación tuviera sábanas blancas de seda y una arquitectura que fuera moderna. Sería ideal tener postres de chocolate, vino, pan de ajo y pizza. Me encantaría si la tele tuviera un excelente sonido con bocinas de buena calidad. Mi tina de baño tiene que ser un jacuzzi. Necesito también un armario grande con buena ropa nueva y ropa cada día de los colores blancos, azules, morados, y negros. En estas vacaciones yo no quiero tener ningún pendiente ni preocupación. Si nos hospedáramos en un resort de playa necesitaríamos servicio de comida y varias piscinas grandes. Siempre ha sido mi sueño nadar en una piscina infinita. Y se necesitaría servicio de bebidas en cualquier momento dado. Las actividades que me gustaría hacer, por ejemplo, son surfear, broncearme, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo. Quiero comer muchos mariscos y no engordarme. Me gustaría ir a las discotecas y bailar con mis amigas a la canción Despacito por Justin Bieber. También quiero que venga mi novio *FIRST_NAME* y me gustaría salir a cenas románticas al atardecer. Quiero agarrarle la mano y caminar en la playa con olas tocando nuestros pies y la briza acariciando nuestros cachetes y nuestro cabello.
