Mis vacaciones ideales serían llegar en jet privado a un lugar con un océano y una playa. Con el clima no muy cálido pero no muy frío y con brisa. Me encantaría que me acompañaran mis mejores amigas, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y mi familia. He aprendido que, en mis mejores momentos, lo que influye en mi experiencia es la compañía de la gente con la que viajo.  Me gustaría que mi habitación tuviera sábanas blancas de seda y que la arquitectura fuera moderna. Sería ideal tener postres de chocolate, vino, pan de ajo y pizza. Me encantaría que la tele tuviera un excelente sonido con bocinas de buena calidad. Mi tina de baño tendría que ser un jacuzzi. Necesitaría también un armario grande con buena ropa nueva y un cambio por día en los colores blanco, azul, morado y negro.  En estas vacaciones no querría tener nada pendiente ni preocupaciones.  Si nos hospedáramos en un resort de playa, necesitaríamos servicio de comida y varias piscinas grandes. Siempre ha sido mi sueño nadar en una piscina infinita. Y se necesitaría servicio de bebidas en cualquier momento.  Las actividades que me gustarían hacer, por ejemplo, son surfear, broncearme, nadar, bucear en el océano, ir al spa del resort de playa y montar a caballo. Querría comer muchos mariscos y no engordar. Me gustaría ir a las discotecas y bailar con mis amigas la canción "Despacito” cantada por Justin Bieber.  También querría que viniera mi novio, *FIRST_NAME*, y me gustaría salir a cenas románticas al atardecer. Querría agarrarle la mano y caminar en la playa con las olas tocando nuestros pies. Y la brisa acariciando nuestros cachetes y volando nuestro cabello. 