Mi lugar favorito es Hawái. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Voy a Hawái desde hace mucho tiempo. En mis vacaciones perfectas me encantaría ir a Hawái por dos semanas con mi familia, mis amigos y mi perro. Estoy bailando, cantando y comiendo con mi familia, mis amigos y mi perro. Nado con los peces en la playa. Quiero tener las mejores vacaciones de mi vida. Quiero comer las frutas típicas, por ejemplo, los cocos, las piñas, la papaya y la guayaba. Quiero beber un refresco en la playa con mi novio.  Quiero nadar en el océano con mi familia. Algunos miembros de mi familia tienen miedo al océano, pero me gustaría que tomaran clases para aprender a nadar. Me gustaría tomar el sol en la playa con mis amigos para que nos quedáramos bronceados. Nos encanta el sol y la playa. Así que hacer esto todos los días sería unas vacaciones perfectas para todos nosotros. Me gustaría pasear a mi perro en la playa para que pudiéramos ser felices y pasáramos un buen rato. Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y se lo pasan bien, entonces yo también.  Mi lugar favorito es Hawái. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Voy a Hawái desde hace mucho tiempo. 