Mi lugar favorito es Hawái. Me encanta tomar el sol y voy a la playa con mis amigos y mi familia. Voy a Hawái mucho tiempo.  Para las vacaciones perfectas me encantaría ir a Hawái por dos semanas con mi familia, mis amigos, y mi perro. Estoy bailando, cantando, y comiendo con mi familia, mis amigos,  mi perro. Nado con los peces en la playa. Quiero tener las mejores vacaciones de mi vida. Quiero comer frutas, por ejemplo cocos, piñas, papaya y guaba. Quiero beber un refresco en la haya con mi novio.    Quiero nadar en el océano con mi familia. Algunos de mi familia tienen miedo al océano, pero me gustaría tomar clases para aprender a nadar. Me gustaría tomar el sol en la playa con mis amigos para que podamos obtener bronceado. Nos encanta el sol y la playa. Así que hacer esto todos los días serían unas vacaciones perfectas para todos nosotros. Me gustaría pasear a mi perro en la playa para que podamos ser felices y pasar un buen rato. Si mis amigos, familia, perro y novio son felices y tienen un buen tiempo entonces yo también.    Mi lugar favorito es Hawái. Me encanta tomar el sol e ir a la playa con mis amigos y mi familia. Yo voy a Hawái mucho tiempo.