Mis vacaciones perfectas son un viaje a Italia. Yo fui a Italia una vez, y ¡me encantó mucho! Me enamoré de la cultura y la lengua…Y la comida también. Yo fui después de mi primer año en escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School. Nosotros fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje fuera más largo. ¡No fue tiempo suficiente para explorar todo el país! En mi tiempo libre, yo estoy pintando siempre. Por eso, yo quiero visitar los muesos de arte en Italia. Los museos son viejos, pero tienen arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más. La estatua de David es muy famosa también, y yo la vi cuando fui a Italia ese verano. Yo vi la fuente de Trevi también. ¡Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradición! Trae buena suerte cuando lanzas monedas. Todos fuimos a la capilla Sistine. ¡El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo! El arte era detallado, las cifras son tan realistas. ¡Yo necesito ir otra vez! Un día, espero poder pintar bien. Para mis vacaciones perfectas, Italia sería el primer lugar a visitar. Después, yo quisiera ir a Venecia, porque una ciudad en el agua es interesante, y muy hermosa. También, la ciudad tiene vidrio veneciano, que hace grandes joyas. También se venden máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada. En mis vacaciones perfectas, yo iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo para hacer antes de ahora.