Mis vacaciones perfectas serían en Italia. ¡Fui a Italia una vez y me encantó! Me enamoré de la cultura y la lengua…. Y de la comida también. Fui después de mi primer año en la escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School. Fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje hubiera sido más largo. ¡No fue suficiente para explorar todo el país!  En mi tiempo libre, estoy pintando siempre. Por eso, quiero visitar los museos de arte en Italia. Los museos son viejos, pero tienen el arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más. La estatua de David es muy famosa también, y la vi cuando fui a Italia ese verano. Vi la fuente de Trevi también. ¡Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradición! Trae buena suerte cuando la lanzas. Todos fuimos a la capilla Sixtina. ¡El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!! El arte es detallado, las figuras son muy realistas. ¡Necesito ir otra vez! Un día, espero poder pintar bien. En mis vacaciones de ensueño, este sería mi primer lugar para visitar.  Después, quisiera ir a Venecia, porque una ciudad en el agua es interesante y muy hermosa. Además, la ciudad tiene vidrio veneciano, con el que se hacen grandes joyas. También vende máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada.  En mis vacaciones de ensueño, iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer hasta ahora.  