Mis vacaciones perfectas consisten en hacer muchas cosas. Mi familia y yo viajamos en avión. Voy a la playa con mi familia. Dormimos en un hotel. Comemos comida rica. Nado en el océano con mis hermanas y hermanos. Juego al voleibol en la playa con mi familia. Navegamos en un barco. Pesco un pez con mi padre. Compro mucha ropa y comida con mi madre. Al día siguiente, nos levantamos temprano y miramos al sol. Desayunamos con mucha variedad. Hay muchos huevos, pan, frutas, leche y café. Miro la tele y juego con mi hermano menor. Leo libros nuevos. Por la noche, vemos las estrellas y nos sentamos en una fogata. Como chocolate y bebo jugo. Al día siguiente, caminamos por el pueblo. Mi padre saca fotos a la familia. Compramos muchas cosas. Comemos en los restaurantes y visitamos los museos. Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo. En las vacaciones, mi novio va también. A él le gusta mucho nadar en el océano. Él habla con mi padre y saca fotos con mi padre. Compra cosas para mi mamá y cocina para mis hermanos. Visitamos muchos sitios históricos. No hay muchas personas en los sitios. Sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios. Hay muchas vacas y pollos. Hay muchos pájaros en el medio ambiente. Estoy feliz y muy cansado después de dejar a mi familia.