Mis vacaciones perfectas consisten en muchas cosas que hacer. Mi familia y yo vamos en avión. Yo voy a la playa con mi familia. Nosotros dormimos en un hotel. Nosotros comemos comida rica. Yo nado en el océano con mis hermanas y hermanos. Yo juego al voleibol en la playa con mi familia. Nosotros vamos en un barco. Yo pesco con mi padre. Yo compro muchas ropas y comidas con mi madre. El día siguiente, nosotros nos levantamos temprano y miramos la salida del sol. Nosotros desayunamos muchas comidas. Hay muchos huevos, pan, frutas, leche, y café. Yo miro la tele y juego con mi hermano menor. Yo leo libros nuevos. En la noche, nosotros vemos las estrellas y nos sentamos alrededor de una fogata. Yo como chocolate y bebo jugo. El día siguiente, nosotros caminamos en el pueblo. Mi padre saca fotos de la familia. Nosotros compramos muchas cosas. Nosotros comemos en los restaurantes y visitamos los museos. Aprendemos la historia del pueblo y hablamos con la gente en el pueblo. En las vacaciones, mi novio viene también. A él le gusta mucho nadar en el océano. Él habla con mi padre y saca fotos con mi padre. Él compra cosas para mi mamá y cocina comida para mis hermanos. Nosotros visitamos muchos sitios de historia. No hay muchas personas en los sitios. Nosotros sacamos fotos con muchos animales alrededor de los sitios. Hay muchas vacas y muchos pollos. Hay muchos pájaros en el medio ambiente. Yo estoy feliz y muy cansado después de viajar con mi familia.