Voy a Europa de vacaciones en avión. Llevo a mi novio, mis padres, mi hermana mayor y mi perro pequeño. Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por Bélgica, Suiza, Francia, Reino Unido, España y Holanda. Viajamos de uno a dos meses por Europa. Voy a Europa en julio. Comemos comida muy deliciosa. En Bélgica y Suiza, comemos chocolate muy bueno. Voy a Londres en tren. En Londres vemos el Big Ben, el Palacio de Buckingham, el London Eye y Trafalgar Square. En París vemos la Torre Eiffel y el Louvre. Vemos otros lugares también. Compramos ropas y otras cosas. Hay muchos lugares de compras. Hacemos deportes como el esquí alpino, la natación y el tenis. Quiero patinar sobre hielo también. Visitamos los cines, los museos, los parques, los restaurantes y las tiendas. Nos despertamos a las diez de la mañana todos los días. Nos dormimos a medianoche. Nos relajamos en vacaciones. 