Voy a Europa para vacaciones en avión. Traigo a mi novio, los padres, la hermana mayor, y el perro pequeño. Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por Belgium, Switzerland, France, UK, Spain, y Netherlands. Viajamos de uno a dos meses en Europa. Voy a Europa en julio. Como comida deliciosa. En Belgium y Switzerland, como chocolate muy bueno. Voy a Londres en tren. En Londres vemos el Big Ben, el Buckingham Palace, el London Eye, y Trafalgar Square. En París vemos la Eiffel Tower y el Louvre. Vemos otros lugares también. Compramos ropa y otras cosas. Hay muchos lugares de compras. Practicamos deportes como el esquí alpino, la natación, y el tenis. Quiero patinar sobre hielo también. Visito cines, museos, parques, restaurantes, y tiendas. Nos despertamos a las diez de la mañana todos los días. Nos dormimos a medianoche. Nos relajamos en vacaciones.