Voy a Europa para vacaciones en avión. Yo traigo a mi novio, los padres, la hermana mayor, y mi perro pequeño. Probablemente caminamos mucho. Quiero viajar por Bélgica, Suiza, Francia, el Reino Unido, España, y los Países Bajos. Viajamos por uno a dos meses en Europa. Voy a Europa en julio. Comemos comida muy deliciosa. En Bélgica y Suiza, comemos chocolate muy bueno. Voy a Londres en tren. En Londres vemos Big Ben, Buckingham Palace, London Eye, y Trafalgar Square. En Paris vemos Eiffel Tower y Louvre. Vemos otros lugares también. Compramos ropas y otras cosas. Hay muchos lugares donde vamos de compras. Hacemos deportes como el esquí alpino, la natación, y el tenis. Quiero patinar sobre hielo y también ir al cine, a los museos, los parques, los restaurantes, y las tiendas. Nos despertamos a las diez de la mañana todos los días. Nos dormimos a medianoche. Nos relajamos en las vacaciones.