Me gusta viajar por el mundo. Cuando viajo, mis momentos ideales son o muy relajados o muy divertidos. Durante el día, me gusta ir a la playa, nadar y escuchar música. Durante la noche, me gusta escuchar música y bailar bajo las estrellas. Me gusta escuchar la música de reggaetón. Es muy divertido. Para relajarme, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos. No me gusta estudiar cuando viajo. Cuando viajo, es bueno conocer personas de otras culturas. Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas. ¿Dónde viven y qué les gusta comer?  La comida nueva es mi favorita. Me encanta comer la comida de diferentes culturas. Es bueno si la comida tiene pollo o papas fritas o buenos vegetales y arroz. Me gusta la ensalada también y me encantan las frutas. El jugo de fruta es muy bueno también. Me gusta ir a lugares turísticos también. Mis favoritos son los lugares de naturaleza con árboles y al aire libre, pero me gustan los mercados también. Es divertido ir a los mercados y me gusta ver la artesanía. Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir música. Es divertido si puedo escribir música con los nativos del lugar. Es interesante hablar con las personas del arte de la cultura y me gusta hablar con ellos de sus pensamientos y opiniones. Es muy divertido y yo aprendo cuando hablo con ellos.  