Para mis vacaciones perfectas, quiero ir a España. Me gusta viajar en el mundo.  Cuando viajo, mi tiempo perfecto es muy relajado o muy divertido.  Durante el día, me gusta ir a la playa y me gusta nadar y escuchar música.  Durante la noche, me gusta escuchar música y bailar bajo las estrellas.  Me gusta escuchar la música de reggaetón.  Es muy divertido.  Para relajarme, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos.  No me gusta estudiar cuando yo viajo.  Cuando yo viajo, es bueno conocer a las personas de la cultura.  Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas. ¿Dónde viven y qué les gusta comer?  La nueva comida es mi favorita. Me gusta comer la comida de diferentes culturas.  Es bueno si la comida tiene el pollo o las papas fritas o buenos vegetales y arroz.  Me gusta la ensalada también y me gustan las frutas.  El jugo de fruta es muy bueno también.  Me gusta ir a lugares turísticos también.  Mi favorito es ir a los lugares de la naturaleza con árboles y el aire libre, pero me gustan los mercados también.  Es divertido ir a los mercados y me gusta ver la artesanía en los mercados. Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir música.  Es divertido si puedo escribir música con los nativos del lugar. Es interesante hablar con las personas del arte y de la cultura y me gusta hablar con ellos sobre sus pensamientos y opiniones.  Es muy divertido y yo aprendo cuando yo hablo con ellos.