Si pudiera ir de vacaciones, me gustaría ir a Europa. Quiero ir a Irlanda, Suiza, e Inglaterra. Quiero explorar y visitar los pubs. Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo. Tal vez después de graduarme el año que viene podré viajar a Europa. ¡Mi mamá también quiere viajar al extranjero! Sería divertido ir a Europa con mi familia. Mi familia tiene herencia irlandesa, así que sería interesante ver cómo es ese lugar. Quisiera visitar sitios turísticos como Big Ben y montar los autobuses de dos pisos en Londres. También quiero ver las colinas verdes de Suiza e Irlanda. Cumplí los *NUMBER* años este año, así que he estado explorando la escena del bar en Estados Unidos. Me gustaría ver cómo es en otros países donde la edad de beber es mucho más joven. Mis vacaciones ideales serían con mi madre en Europa, y ¡espero que podamos ir pronto!
