Si pudiera ir de vacaciones, me gustaría ir a Europa. Quiero ir a Irlanda, Suiza e Inglaterra. Quiero explorar y visitar los pubs. Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo. Tal vez después de graduarme el año que viene podré viajar a Europa. ¡Mi mamá también quiere viajar al extranjero! Sería divertido ir a Europa con mi familia. Mi familia es de origen irlandés, así que sería interesante ver cómo es ese lugar. Quisiera visitar sitios turísticos como el Big Ben y montar en los autobuses de dos pisos en Londres. También quiero ver las verdes colinas de Suiza e Irlanda. Cumplí *NUMBER* años este año, así que he estado explorando el ambiente de los bares en América. Me gustaría ver cómo es en otros países donde la edad para beber es menor. Mis vacaciones ideales serían con mi madre en Europa, ¡y espero que pueda ir pronto! 