Mi plan perfecto de vacaciones es ir a una isla famosa. Debe ser segura. Tiene que tener una variedad de comida.tiene que tener atracciones turísticas. Comen helado en ese lugar. Incluso rompo algún helado casero será un lugar donde no deban preocuparse de la escuela y la tarea. sin dejar de mencionar un lugar que no necesitará preocuparse por arruinar mi día de prueba.  En el lugar no debe haber contaminación del aire.  Cuando vaya allá me voy a ir a la playa y voy a nadar ojala no haya tiburones porque eso me haría muy triste . Después me iría a un restaurante a comer una buena comida. Espero que esos restaurantes no sean costosos. Después de comer el plato fuerte comería el postre y me iría a dormir al hotel. No debería haber ruido  Cuando vuelva, voy al zoológico porque los animales son unas hermosas vistas.  Después comeré en otro restaurante algo diferente. Después de comer será tiempo para ver unos fuegos artificiales durante la noche. Volver al hotel y a dormir.  Ya que será mi último día saldré durante el mediodía. Iré al cine y veré algo interesante  Después de eso, volveré al paquete Apartamento todo para arriba e iré al aeropuerto.  Cuando voy al aeropuerto me tomo una foto de ese avión y decir adiós a la isla perfecta. Le diré a mis padres todo. Lo grabo en mi diario y lo mantengo como un recuerdo de premio.