Mi plan de vacaciones perfecto es un viaje a una isla famosa. Debe ser segura. Tiene que haber una variedad de comida. Tiene que haber atracciones turísticas. Comería el helado en ese lugar. Sería un lugar donde no se preocuparan por la escuela y la tarea. Sería un lugar donde no se necesitara preocuparse por arruinar el día. En este lugar no debe haber contaminación del aire. Cuando vaya me voy a ir a la playa y voy a nadar. Ojalá no haya tiburones porque eso me haría muy triste. Después me iría a un restaurante a comer buena comida. Espero que esos restaurantes no sean caros. Después de comer el plato fuerte yo comería el postre y me iría a dormir al hotel. No debería haber ruido. Cuando vuelva, voy al zoológico porque me gustaría ver los animales. Después, comería algo diferente en otro restaurante. Después de comer sería hora de ver unos fuegos artificiales durante la noche. Entonces volvería al hotel para dormir. Ya que sería mi último día, iría al cine y vería algo interesante. Después de eso, volvería al apartamento para ir al aeropuerto. En el aeropuerto me tomaría una foto con el avión y diría adiós a la isla perfecta. Les contaría sobre mi viaje a mis padres. Escribiría en mi diario y lo mantendría como un recuerdo para siempre.