Mi plan perfecto de vacaciones es ir a una isla famosa. Debe ser segura. Debe tener una variedad de comida. Debe tener atracciones turísticas. Comeré helado en ese lugar. Incluso compraré algún helado casero y será un lugar donde no deban preocuparme la escuela ni las tareas, sin mencionar que será un lugar en el que no necesitaré preocuparme por arruinar mi día de prueba.  En ese lugar no debe haber contaminación del aire.  Cuando vaya allá me voy a ir a la playa y voy a nadar. Ojalá no haya tiburones, porque eso me haría muy triste. Después me iría a un restaurante a comer una buena comida. Espero que esos restaurantes no sean costosos. Después de comer el plato fuerte, comería el postre y me iría a dormir al hotel. No debería haber ruido.  Cuando vuelva, voy al zoológico porque hay hermosas vistas de los animales.  Después comeré en otro restaurante algo diferente. Después de comer será el momento de ver unos fuegos artificiales durante la noche. Volveré al hotel y a dormir.  Ya que será mi último día, como saldré al mediodía, iré al cine a ver algo interesante.  Después de eso, volveré a hacer la maleta e iré al aeropuerto.  Cuando vaya al aeropuerto tomaré una foto de ese avión y diré adiós a la isla perfecta. Les diré a mis padres todo. Lo grabaré en mi diario y lo mantendré como un recuerdo especial.  