Si tuviera tiempo, iría a la playa porque me gusta nadar y relajarme con mi familia. También me gusta viajar. Por eso, la playa a la que iría con mi familia debe estar en algún país de Europa. Sin embargo, prefiero ir a Francia o a Italia. Es importante que vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente de allí. Después de Italia, prefiero que vayamos a Francia porque puedo hablar francés también.  Si quisiera ir a algún lugar que fuera más frío que California, debería ser Nueva York. Nunca he viajado a Nueva York, pero me gusta el clima porque cambia cada dos o tres meses del año. Específicamente, en un día del futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York por unos días de vacaciones porque me gusta la temporada de otoño. Además, tengo demasiados amigos que viven en lugares cerca de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos, porque hace como tres años que no los veo.  Otro lugar que quiero ir cuando tenga días de vacaciones es la ciudad de Tokio, en Japón. Debe ser ideal en las vacaciones porque la comida allá es muy diferente de la que comemos aquí en los Estados Unidos. En Tokio me puedo relajar y ganar un masaje para que no tenga que pensar en el trabajo, el estrés o el dinero – nada. Si tomara un curso de japonés, me ayudaría mucho para que pudiera hablar con la gente allí. Cualquier parte del mundo es buena para las vacaciones con tal de que me pueda relajar. 