Si tuviera tiempo, iría a la playa porque me gusta nadar y relajarme con mi familia. También me gusta viajar. Por eso, la playa adonde iría con mi familia debe estar en algún país de Europa. Sin embargo, prefiero ir a Francia o Italia. Es importante que nosotros vayamos a Roma porque nos gusta la cultura de la gente allí. Después de Italia, prefiero que vayamos a Francia porque puedo hablar francés también. Si quisiera ir a algún lugar donde hiciera más frío que en California, iría a Nueva York. Nunca he viajado a Nueva York pero me gusta el clima porque cambia cada dos o tres meses todos los años. Específicamente, en un día del futuro, quiero ir a la ciudad de Nueva York para unos días de vacaciones porque me gusta la temporada del otoño. Además, tengo muchos amigos que viven en lugares cerca de la ciudad de Nueva York y quiero visitarlos porque hace como tres años que no los veo. Otro lugar al que quiero ir cuando tenga días de vacaciones es la ciudad de Tokio en Japón. Son las vacaciones ideales porque la comida allá es muy diferente de lo que comemos aquí en los Estados Unidos. En Tokio me puedo relajar e ir por un masaje para que no tengo que pensar en el trabajo, el estrés, el dinero – nada. Si tomara un curso de japonés, me ayudaría mucho para que pueda hablar con la gente allí. En cualquier parte del mundo serían buenas unas vacaciones con tal de que me pueda relajar.