Si me fuera de vacaciones, mis vacaciones perfectas serían en Italia, Japón o Australia, porque estos lugares son mis lugares favoritos. Prefiero viajar a algún lugar con océanos y buen tiempo. Quiero unas vacaciones muy relajantes. A mi novio y a mí nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación. Prefiero que viajemos en otoño o primavera. Tendríamos que ahorrar dinero para que pudiéramos viajar cómodamente. En cualquiera de estos lugares, nos alojaríamos por un largo tiempo. Reservaríamos un buen hotel antes de salir de los Estados Unidos. El hotel tendría artículos de cortesía muy buenos y el personal recomendaría los mejores lugares para nosotros. Volaríamos en avión. Iríamos a muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes. A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio. A nosotros nos encanta probar la nueva comida e iríamos a todos los lugares donde pudiéramos ir para comer. Compraríamos regalos para nuestros amigos y familias también. 