Si yo fuera de vacaciones, mis vacaciones perfectas estarían en Italia, Japón o Australia porque estos lugares son mis lugares favoritos. Yo prefiero viajar a algún lugar con océanos y buen tiempo. Yo quiero unas vacaciones muy relajantes. A mi novio y a mí nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación. Yo prefiero que nosotros viajemos en el otoño o la primavera. Nosotros tendríamos que ahorrar dinero para que nosotros podamos viajar cómodamente. En cualquiera de estos lugares, nosotros nos alojaríamos por un largo tiempo. Nosotros reservaríamos un buen hotel antes de salir de los Estados Unidos. El hotel tendría servicios muy buenos y el personal recomendaría los mejores lugares para nosotros. Nosotros volaríamos por avión. Nosotros iríamos a muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes. A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio. A nosotros nos encanta probar la nueva comida e iríamos a todos los lugares donde podríamos ir para comer. Nosotros compraríamos regalos para nuestros amigos y nuestras familias también.