Mi vacación perfecta, sería ir a Brasil, porque me encanta nadar en el mar, y jugar en la playa. Empezaría  mi mañana viendo cómo el sol se levanta. Como me gusta nadar, nadaría en el mar, entonces iría a mi AirBnB. Entonces, desayunaría, sería jugo de naranja, huevos y tostada, y fruta. Entonces, me gustaría ver a mis amigas, y caminaríamos por la playa, y entonces andaríamos en nuestras bicis por la ciudad. Iríamos al museo, y tomaríamos café en la cafetería. Entonces, veríamos una película en el cine, y escucharíamos mi banda favorita en el parque. Finalmente, iría a un viaje solo. Mi tía, mi tío, y mis primos viven en una ciudad pequeña, en la playa de Brasil, llamada Cabedelo. Tomaría el autobús, y visitaría a mi familia en su casa. El viaje sería de 10 horas, necesitaría dormir bien, y cocinaría comida para el viaje. Cocinaría una pizza, con tomates y aguacate y sal, y haría el pan. También, tomaría chocolate y cerveza. En el autobús, leería un libro, y escucharía mi música favorita. Me gustaría mirar por la ventana, y miraría el río, las montañas, el agua con los animales, y especialmente los árboles y las flores. La primavera es mi tiempo favorito, y sería muchos colores buenos. Cuando llegara, mi familia me vería y comeríamos una cena larga en celebración.  Tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viaje, y sobre mi vida.  Esta es mi vacación perfecta.