Mis vacaciones perfectas serían ir a Brasil, porque me encanta nadar en el mar y jugar en la playa. Empezaría mi mañana viendo el sol levantarse. Porque me gusta nadar, nadaría en el mar, luego iría a mi AirBnB. Después, desayunaría jugo de naranja, huevos y tostada, y fruta. Más tarde, me gustaría ver a mis amigas y caminaríamos por la playa, y entonces andaríamos en nuestras bicis por la ciudad. Iríamos al museo y tomaríamos café en la cafetería. Entonces, veríamos una película en el cine y escucharíamos mi banda favorita en el parque. Finalmente, haría un viaje sola. Mi tía, mi tío y mis primos viven en una ciudad pequeña, en una playa de Brasil llamada Cabedelo. Tomaría el autobús y visitaría a mi familia en su casa. El viaje sería de 10 horas, necesitaría dormir bien y cocinaría comida para el viaje. Cocinaría una pizza, con tomates, aguacate y sal, y haría pan. También tomaría chocolate y cerveza. En el autobús, leería un libro y escucharía mi música favorita. Me gustaría mirar por la ventana, y miraría el río, las montañas, el agua con los animales, y especialmente los árboles y las flores. La primavera es mi época favorita, y habría muchos colores bonitos. Cuando llegara, vería a mi familia y haríamos una larga cena de celebración. Tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viaje y sobre la vida. Estas son mis vacaciones perfectas. 