Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Brasil, porque me encanta nadar en el mar, y jugar en la playa. Yo empezaría mi mañana al ver levantarse el sol. Como me gusta nadar, yo nadaría en el mar, y entonces iría a mi AirBnB. Entonces, yo desayunaría con jugo de naranja, huevos y tostadas, y fruta. Entonces, me gustaría ver a mis amigas, y caminaríamos a la playa, y entonces nosotros montaríamos en bici por la ciudad. Nosotros iríamos al museo, y tomaríamos café en la cafetería. Entonces, nosotros veríamos una película en el cine, y escucharíamos mi banda favorita en el parque. Finalmente, yo iría de viaje solo. Mis tíos y mis primos viven en una ciudad pequeña, en la playa en Brasil, que se llama Cabedelo. Así que yo tomaría el autobús y visitaría a mi familia en su casa. El viaje dura 10 horas, así que yo necesitaría dormir bien, y cocinaría comida para el viaje. Yo cocinaría una pizza, con tomates y aguacate y sal, y haría el pan. También, yo tomaría chocolate y cerveza. En el autobús, yo leería un libro, y escucharía mi música favorita. Me gustaría mirar por la ventana, hacia al rio, las montañas, el agua con los animales, y especialmente los árboles y las flores. La primavera es mi tiempo favorito, y habría muchos colores buenos. Cuando llegara, mi familia me vería y nosotros comeríamos una cena grande en celebración.  Nosotros tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viaje, y sobre la vida.  Estas son mis vacaciones perfectas.