Mi plan de vacaciones perfectas es ir a Europa. Quiero ir a Italia por un par de meses durante el otoño. No quiero ir a Italia durante el verano porque es demasiado caluroso. Quiero ir a Italia o con mis amigos o con mi familia. Quiero ver el Coliseo primero. Es grande y muy viejo. Luego, quiero comer helado y pizza. He oído que la comida en Italia es buena. Después, quiero visitar la Ciudad del Vaticano. La Ciudad del Vaticano tiene muchos sitios históricos. Tiene la Capilla Sixtina y la Basílica de San Pedro. También quiero visitar la playa del mar Mediterráneo. Quiero tomar el sol y correr en la playa.  La segunda parte de mis vacaciones es ir a Inglaterra. No sé cuándo quiero ir a Inglaterra porque el tiempo es siempre malo. Hay muchas cosas que visitar. Me encantan los Beatles. Por lo tanto, quiero caminar por Abbey Road. Quiero visitar Strawberry Fields, que está dedicado a John Lennon. También quiero visitar Liverpool, de donde son los Beatles. El Palacio de Buckingham es otro sitio que es muy importante. Quiero ver el lugar donde la Reina vive. Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos e ir a London Bridge con mi familia. No quiero comer la comida de Inglaterra porque he oído que es mala.  Después, quiero ir a Francia. Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre Dame. He oído que a los franceses no les gustan los americanos. Me causa curiosidad ver si es verdad. Hay otros lugares que quiero visitar, pero mis vacaciones perfectas serían ir a Italia, Inglaterra y Francia. 