Mis vacaciones perfectas incluyen a mis amigos y amigas, o a mi familia. Yo quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que son más cercanas, aunque unas vacaciones con los parientes no parecen una buena idea. Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena. A mis hermanitas también les gusta nadar en la arena aunque no tanto nadar porque tienen miedo que se las vaya a comer un tiburón. Creo que no podría divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimaran mis hermanitas chiquitas. Lo que si les gusta hacer es enterrarse en la arena, fingiendo que son sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.” Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o a otro continente. Creo que no podría ir con mi familia porque haría mucho frío, y uno se podría caer al agua si no tiene cuidado. Los cruceros paran en varios lugares en ruta al destino final del paseo. Estas serían unas buenas oportunidades para ver diferentes partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo. También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo norte. La única desventaja del paseo es que me engordaría porque comería mucho en los bufets del barco durante el paseo.