Mi plan de vacaciones perfectas es ir a Europa. Quiero ir a Italia por un par de meses durante el otoño. No quiero ir a Italia durante el verano porque hace demasiado calor. Quiero ir a Italia con mis amigos o mi familia. Quiero ver el Coliseo primero. Es grande y muy viejo. Segundo, quiero comer gelato y pizza. He oído que la comida en Italia está buena. Tercero, quiero visitar la Ciudad del Vaticano. La Ciudad del Vaticano tiene muchos sitios históricos. Tiene la Capilla Sixtina y la Basílica de San Pedro. También, quiero visitar la playa del Mar Mediterráneo. Quiero tomar el sol y correr en la playa. En la segunda parte de mis vacaciones voy a Inglaterra. Yo no sé cuando quiero ir a Inglaterra porque siempre hace mal tiempo. Hay muchas cosas que visitar. Me encantan los Beatles. Por lo tanto, quiero caminar en el Abbey Road. Quiero visitar Strawberry Fields que es dedicado a John Lennon. También, quiero visitar Liverpool que es de donde son los Beatles. El Palacio de Buckingham es otro sitio que es muy importante. Quiero ver el lugar donde La Reina vive. Quiero caminar por Hyde Park con mis amigos e ir a London Bridge con mi familia. No quiero comer la comida de Inglaterra porque oigo es malo. Después, quiero ir a Francia. Quiero ver la Torre Eiffel y caminar por la catedral de Notre-Dame. Oigo que a los franceses no les gustan los americanos. Estoy curioso por ver si es verdad. Hay otros lugares que quiero visitar pero en mis vacaciones perfectas voy a Italia, Inglaterra y Francia.