Mi vacación perfecta incluye a mis amigos y amigas, o a mi familia. Quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que son más allegadas a mí, aunque unas vacaciones con los partidos no suena como una buena idea.  Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena. A mis hermanitas también les gusta jugar en la arena aunque no tanto como nadar porque tienen miedo de que se las valla a comer un tiburón. No creo que pudiera divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar de que no se lastimen mis hermanitas chiquitas. Lo que sí les gusta hacer es enterrarse en la arena, pretendiendo que son sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.”  Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o a otro continente. No creo que pudiera ir con mi familia porque haría mucho frío, y se podría aventar al agua si nos descuidamos. Los cruceros paran en varios lugares en la ruta a la destinación final del paseo. Estas serían unas buenas oportunidades para ver diferentes partes del mundo, aunque solamente por un poco de tiempo. También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo. La única desventaja delpaseo es que engordaría porque comería mucho de los bufets del barco durante el paseo.