Mis vacaciones perfectas incluyen o a mis amigos y amigas, o a mi familia. Quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que son más allegadas a mí, aunque unas vacaciones con ambas partes no suenan como una buena idea.  Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena. A mis hermanitas también les gusta jugar en la arena, aunque no tanto nadar, porque tienen miedo a que se las vaya a comer un tiburón. No creo que pudiera divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas. Lo que sí les gusta hacer es enterrarse en la arena, jugando a ser sirenas, haciéndome dibujar diseños en sus “colas de sirenas.”  Con mis amigos querría ir en un crucero a Alaska o a otro continente. No creo que pudiera ir con mi familia porque haría mucho frío, y alguno se podría aventar al agua si nos descuidáramos. Los cruceros paran en varios lugares en su ruta a la destinación final del paseo. Esta sería una buena oportunidad para ver diferentes partes del mundo, aunque solamente fuera por poco tiempo. También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo. La única desventaja del paseo es que engordaría, porque comería mucho de los bufés del barco durante el paseo.  