En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas. A mí me gustan las Bahamas. Es un lugar muy tropical y caliente y tiene un océano bonito. La isla tiene muchas actividades que haría en la isla. Primero iría al aeropuerto y recibiría mi boleto. Me gustaría tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase porque tienen más espacio y wifi. Durante el vuelo dormiría y vería Netflix. También tienen buena comida. Después de llegar a las Bahamas iría al hotel. Mi hotel tendría conexión a Internet, aire acondicionado y habitación doble con ducha. También me gustaría que mi habitación tuviera el desayuno incluido. En mi primer día en las Bahamas iría a la playa. A mí me gusta la playa porque me gusta la arena y el océano. Al llegar yo nadaría en el océano. También yo leería mi libro y jugaría en la arena. Por la tarde iría al restaurante. Las Bahamas tienen muchas comidas diferentes pero comería mariscos. Comería langosta y camarones. Entonces iría a un club de baile para conocer gente nueva que vive en las Bahamas. Yo bailaría toda la noche. Después iría a mi hotel y dormiría. El día siguiente tendría desayuno e iría al “ardastra gardens”. Es un zoológico. Yo iría a ver todos los animales. Tendrían flamencos, aves y tigres. Yo tomaría muchas fotos. A mí me gustan los animales. Estaría en el zoológico hasta el mediodía. Después iría a un restaurante para almorzar. Después del almuerzo iría a la playa.