En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas. A mí me gustan la Bahamas. Es muy tropical y caliente y tiene un bonito océano. La isla tiene muchas actividades que haría cuando vaya a la isla.  Primero iría al aeropuerto y recibiría mi boleto. Me gustaría tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase porque tienen más espacio y wifi. Durante el vuelo dormiría y vería Netflix. También tienen buena comida. Después de llegar a la Bahamas iría al hotel. Mi hotel tendría  conexión a Internet, aire acondicionado y la habitación doble con ducha. También me gustaría que mi habitación tuviera el desayuno incluido.  En mi primer día en las Bahamas iría a la playa. A mí me gusta la playa porque me gusta la arena y el océano. Cuando llegue, nadaría en el océano. También leería mi libro y jugaría en la arena.  Por la tarde iría al restaurante. Las Bahamas tienen muchas comidas diferentes pero comería mariscos. Comería langosta y camarón. Lo próximo iría al club de baile y conocería gente nueva que viven en la bahamas. Bailaría toda la noche. Después iría a mi hotel y dormiría.  El día siguiente tendría desayuno e iría al “ardastra gardens”. Este es un zoológico. Iría a ver todos los animales. Tendrían flamencos, aves y tigres. Tomaría muchas fotos. A mí me gustan los animales. Estaría en el zoológico hasta el mediodía. Lo próximo iría a un restaurante para almorzar. Después del almuerzo iría a la playa.