En mis vacaciones perfectas iría a las Bahamas. A mí me gustan las Bahamas. Es muy tropical y cálido y tiene un bonito océano. La isla tiene muchas actividades que haría cuando estuviera allí.  Primero iría al aeropuerto y compraría mi boleto. Me gustaría tener un boleto de primera clase. Me gusta la primera clase porque tienen más espacio y wifi. Durante el vuelo dormiría y vería Netflix. También tienen buena comida. Después llegaría en las Bahamas y me iría al hotel. Mi hotel tendría conexión a Internet, aire acondicionado y habitación doble con ducha. También me gustaría tener el desayuno incluido.  En mi primer día en las Bahamas iría a la playa. A mí me gusta la playa porque me gusta la arena y el océano. Cuando llegara, nadaría en el océano. También leería mi libro y jugaría en la arena.  Por la tarde iría a un restaurante. Las Bahamas tienen muchas comidas diferentes, pero comería mariscos. Comería langosta y camarón. Después iría al club de baile y conocería gente nueva que vive en las Bahamas. Bailaría toda la noche. Después iría a mi hotel y dormiría.  Al día siguiente tomaría el desayuno e iría al “ardastra gardens”. Es un zoológico. Iría a ver todos los animales. Tendrían flamencos, aves y tigres. Tomaría muchas fotos. A mí me gustan los animales. Estaría en el zoológico hasta el mediodía. Después iría a un restaurante para almorzar. Después del almuerzo iría a la playa. 