Hay muchas preguntas cuando planeas unas vacaciones. ¿Cuáles países visitarás? ¿Por cuánto tiempo viajarás? ¿Con quién vas a viajar? En mis vacaciones perfectas, viajaría a múltiples países. Estas vacaciones durarían más de un mes, posiblemente tres meses. Quiero visitar varias partes de Europa, y algunos países en Asia y Australia. Viajaría con mis mejores amigos si pudiera. Me gustaría visitar los bosques de Japón y las ciudades. Quiero experimentar la cultura de Japón: la gente, la comida y las tradiciones. Me gustaría pasar una semana en Japón o un poquito más. Después, viajaría a Europa. Posiblemente, visitaría Francia para ver las luces por la noche o visitaría Italia por la comida, el arte y los canales de agua en Venecia. Quiero ver las montañas, los ríos y los fiordos de Escandinavia. No sé cuánto tiempo pasaría en estas regiones, pero creo que serían más de tres días en cada país. Luego, durante las vacaciones, viajaría a Australia y Nueva Zelanda para ver los animales y la naturaleza de estas regiones. Quiero nadar en el mar con el Gran Arrecife Coralino y quiero ver la Ópera de Sídney. Quiero ver los canguros y los koalas. Quiero experimentar todas las culturas diferentes. Hay muchos países que quiero visitar. Quiero aprender sobre la cultura de estos países y quiero experimentar los estilos de vida. Mi parte favorita de las vacaciones es el tiempo que paso con mis amigos y mi familia. Si ellos viajan conmigo, las vacaciones son perfectas. Si viajo solo, estaría nervioso y posiblemente tendría miedo. Hay muchas partes que componen mis vacaciones perfectas. Hay comida deliciosa. Hay vistas muy bonitas. Y hay recuerdos que se acumulan. No sé si estas vacaciones son posibles, pero serían increíbles. 