Cuando hablamos de una “perfect vacation”, tenemos respuestas que incluyen cosas de interés u otros deseos materiales. Una persona quiere tener la casa de oro o el carro del año en Dubái. De todos modos, siempre hay motivos para querer irse o al menos distanciarse un poco de su lugar. Para mí, esto tampoco ha cambiado. Cuando me imagino en mis vacaciones perfectas, estoy en el mar, el sol hacia el oeste, cayéndose como el humo de mi cigarrillo de mota, y yo en mi barco del año, perdido, han de decir algunos. Tengo una vieja radio que habla de noticias en mi barrio, cuando de repente se va a estático la voz de la reportera y empieza lo que en EEUU llaman el “slow jazz.” Allí estoy. En ese tiempo no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol y el mar. Miro hacia todos lados y nada puedo ver, como una oscuridad, al menos la mía tiene las cosas materiales que me gustan. En realidad, esas cosas también son la oscuridad. Es solo cuando te enteras de la oscuridad que empiezas a dudar de todo lo real, y la realidad también es parte de la oscuridad. Perdido, han de decir algunos. Estoy perdido en los sistemas de cada humano. Estoy perdido porque no me importa. En mis vacaciones perfectas no existe nada más que yo, un kilo, una radio, el sol y el mar. Esas son las únicas cosas que veo, ignoro todo lo demás, es muy predictible lo demás. Ando perdido en la oscuridad. Mi oscuridad, porque en realidad, es todo lo que tengo.   