En mis vacaciones ideales quiero visitar muchos lugares. El primer lugar que quiero visitar es los Alpes Suizos. Los Alpes Suizos son una cordillera magnifica. Están en medio de Suiza y 193 km de Bern, la capital de Suiza. Los Alpes Suizos tienen muchas estaciones de esquí que puedes hacer. Las estaciones de esquí tienen un rango de fácil a difícil. Los Alpes Suizos han sido el hogar de muchas competiciones de esquí y snowboard. Los campeones internacionales de snowboard y esquí viajan a las estaciones de esquí cada año. Me encanta mucho snowboarding y quiero hacer snowboard en el mismo lugar que mis atletas favoritos. Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos, ya que les encanta el snowboard también. Vamos a alquilar una cabaña o Airbnb. Después de un buen día en la montaña, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje. Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Copenhague, Dinamarca. La ciudad es una de las ciudades más sostenibles en el mundo con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que contar. Después de nuestro viaje a Copenhague, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterráneo. Visitaremos Santorini, Creta y Milos. Podemos bucear en el océano y nadar en el mar azul brillante. ¡Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!