Mi vacación ideal tiene muchas ubicaciones diferentes. La primera ubicación que quiero son los Alpes suizos. Los Alpes suizos es una cordillera magnífica. Esta entre Suiza y a 193km de Bern, la capital de Suiza. Los Alpes suizos tienen muchas estaciones de esquí para elegir. Las estaciones de esquí son de rango fácil a difícil. Los Alpes suizos han sido el hogar de muchos snowboard y competiciones de esquí. Campeones internacionales de snowboard y esquí viajan a las estaciones de esquí cada año. Me encantan el snowboarding y quiero hacer snowboard en mismo el lugar que mi atletas favoritos.  Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos porque les encanta el snowboard también. Vamos a alquilar una cabina o Airbnb. Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.  Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Cophegan, Dinamarca. La ciudad es una de las ciudades más sostenibles en la voluntad con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que contar.  Después de nuestro viaje a Copenhague, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el Mar Mediterráneo. Visitaremos Santorini, Creta y Milos. Podemos hacer buceo de acantilado en el océano y nadar en el mar azul brillante. Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!