Mis vacaciones ideales tienen muchas ubicaciones diferentes. El primer lugar al que quiero ir son los Alpes suizos. Los Alpes suizos son una cordillera magnífica. Están en el medio de Suiza y a 193km de Berna, la capital de Suiza. Los Alpes suizos tienen muchas estaciones de esquí para elegir. Las estaciones de esquí tienen rangos de fácil a difícil. Los Alpes suizos han sido el hogar de muchos “snowboarders” y de competiciones de esquí. Campeones internacionales de “snowboard” y esquí viajan a las estaciones de esquí cada año. Me encanta el “snowboarding” y quiero hacer “snowboard” en el mismo lugar que mis atletas favoritos.  Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos, ya que les encanta el “snowboard” también. Vamos a alquilar una cabina o Airbnb. Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.  Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Copenhague, Dinamarca. Es una de las ciudades con más voluntad de ser sostenible y con muchos edificios sostenibles. Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos. Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que contar.  Después de nuestro viaje a Copenhague, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el mar Mediterráneo. Visitaremos Santorini, Creta y Milos. Podemos bucear en acantilados en el océano y nadar en el mar azul brillante. ¡Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!  