En mis vacaciones, quiero ir a Islandia. Nunca he visitado ese país, pero he oído buenas cosas sobre lo que ofrece. Hace frío allá, así que creo que sería bueno visitarlo en verano. Me gusta el frío, pero he vivido en *STATE* durante la mayor parte de mi vida, así que el frío no es normal para mí. Por eso, creo que el verano sería una buena opción para empezar.  El país es pequeño, pero hay muchas actividades que hacer. Por ejemplo, hay una piscina natural llamada Blue Lagoon que es muy famosa. Muchas personas vienen a este país para verlo y disfrutarlo. Además, hay muchas montañas a las que se puede subir.  En mis vacaciones, iría a la piscina natural primero. Después de disfrutarla, iría a sus montañas famosas y vería todo el país desde la parte superior. Más tarde, iría a algunos de sus restaurantes únicos y probaría la comida allá. Luego, hablaría con la gente local y aprendería más sobre su país. Por la noche, iría a una parte retirada para ver las luces del norte y mientras, comería algo dulce. Sacaría fotos y disfrutaría del espectáculo natural en el cielo. Al día siguiente, iría a una fiesta con comida increíble y pasaría tiempo con las personas de ese país increíble. Aprendería sobre sus vidas y conectaría con ellos e intercambiaría información de contacto con ellos. Después de unos días, haría mis maletas e iría al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos. ¡Sería una experiencia increíble! Creo que disfrutaría mucho del viaje.  