Me gusta ir de vacaciones. En mis vacaciones perfectas estoy explorando muchos lugares nuevos. Estoy en Europa y voy en tren a todas partes. Voy a muchas ciudades históricas. Por ejemplo, a París, Múnich, Londres, Madrid y Roma. Me gusta ir a museos militares y de arte. En Europa hay muchos lugares históricos. La historia es muy rica y bonita porque los países son muy viejos. ¡He ido a muchos países en Europa, pero hay muchos otros para explorar! He ido a Francia, Alemania, Italia, Suiza, Escocia, Austria y Gran Bretaña. He ido a muchos países, pero no he ido a ningún país en América del Sur. Me gustaría ir a América del Sur. Hablo español mejor ahora y puedo explorar más fácilmente también. Me gusta probar muchas comidas diferentes. Me gusta comer mucho, pero no me gusta comer pescado ni marisco. Además de la historia y el arte de la ciudad, me gustaría explorar la naturaleza circundante a la ciudad. Las playas, las montañas y los bosques. ¡Me gusta mucho hacer alpinismo! En mis vacaciones perfectas el tiempo está fresco porque tengo mucho calor. Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar el sol. Quiero viajar todos los días de mi vida. Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mis vacaciones. A veces mis amigos están conmigo en mis vacaciones y otras veces estoy sola. No sé qué son unas vacaciones perfectas porque como estoy explorando un nuevo lugar y es perfecto, todos los días son muy divertidos para mí.  