Me gusta ir de vacaciones.  En mi vacación perfecta estoy explorando muchos lugares nuevos.  Estoy en Europa y voy en tren a todas partes.  Voy a muchas ciudades históricas.  Por ejemplo, París, Múnich, London, Madrid, y Roma.  Me gusta ir a museos militares y de arte. En Europa hay muchos lugares históricos.  La historia es muy rica y bonita porque los países son muy viejos.  ¡He ido a muchos países en Europa, pero hay muchos otros para explorar! He ido a France, Alemania, Italia, Suiza, Scotland, Austria, y Gran Britan. He ido a muchos países, pero no he ido a ningún país en América del Sur.  Me gustaría ir a América del Sur.  Hablo español mejor ahora y puedo explorar más fácilmente también.  Me gusta probar muchas comidas diferentes.  Me gusta comer mucho, pero no me gusta comer pescado ni marisco.  Otra parte de la historia y el arte de la ciudad que me gustaría explorar es la naturaleza circundante a la ciudad.  Las playas, las montañas, y los bosques.  Me gusta hacer alpinismo mucho! En mi vacación perfecta el tiempo que hace es fresco porque tengo mucho calor.   Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar en sol.  Quiero viajar todos los días de mi vida.  Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con extraños en cafés durante mi vacación.  A veces llevaría amigos conmigo en mi vacación y otras vees estaría solo.  No sé qué son unas vacaciones perfectas porque como estoy explorando un nuevo lugar es perfecto y todos los días son muy divertidos para mí.  