Me gusta ir de vacaciones.  En mis vacaciones perfectas estoy explorando muchos lugares nuevos. Estoy en Europa y voy en tren por todas partes.  Yo voy a muchas ciudades históricas como por ejemplo, París, Múnich, Londres, Madrid, y Roma.  Me gusta ir a museos militares y de arte. En Europa hay muchos lugares históricos.  La historia es muy rica y bonita porque los países son muy viejos.  ¡He ido a muchos países en Europa, pero hay más que tengo que explorar! He ido a Francia, Alemania, Italia, Suiza, Escocia, Austria, y Gran Bretaña. He ido a muchos países, pero no he ido a ningún país en América del Sur.  Me gustaría ir a América del Sur.  Hablo español mejor ahora y puedo explorar más fácilmente también.  Me gusta probar muchas comidas diferentes.  Me gusta comer mucho, pero no me gusta comer pescado ni marisco.  Aparte de la historia y el arte de la ciudad me gustaría explorar la naturaleza cerca de la ciudad como las playas, las montañas, y los bosques.  ¡Me gusta hacer alpinismo mucho! En mis vacaciones perfectas hace fresco porque yo tengo calor mucho.   Me gustaría nadar en ríos y playas o tomar el sol.  Quiero viajar todos los días de mi vida.  Soy muy extrovertida y me gustaría hablar con desconocidos en cafés durante mis vacaciones.  A veces mis amigos vienen conmigo de vacaciones y otras veces estoy sola.  Yo no sé qué sería más perfecto porque cuando estoy explorando un nuevo lugar todo es perfecto y todos los días son muy divertidos para mí.