Quiero ir a Alemania. Pero prefiero vivir allí por un año o más. Después de aprender español tengo que aprender alemán, porque quiero estudiar historia. Los historiadores más famosos escribieron en alemán y leerlos en inglés es mucho más difícil. Además, los mejores archivos y bibliotecas del mundo están en Alemania. Quise estudiar la historia de Sudamérica y de la revolución, pero últimamente estoy interesado en la historia de la felicidad. Quiero estudiar historia intelectual por los cambios en el significado de la felicidad. Para mí, unas vacaciones perfectas serían muchos días en los archivos y bibliotecas de Alemania. 