Yo quiero ir a Alemania.  Pero yo preferiría vivir allí por un año o más.  Después de aprender español yo tengo que aprender Alemán porque yo quiero estudiar historia. Los historiadores más famosos escribieron en Alemán y leer sus trabajos en inglés es mucho más difícil. Además, los mejores archivos y bibliotecas del mundo están en Alemania. Yo quise estudiar la historia de Sudamérica y de la revolución, pero recientemente estoy interesado en la historia de la felicidad.  Yo quiero estudiar historia intelectual por cambios en el significado de la felicidad. Para mí, unas vacaciones perfectas son muchos días en los archivos y las bibliotecas de Alemania.