Quiero ir a alemania.  Pero prefiero vivir allí por un año o más.  Después de aprender español tengo que aprender alemán porque quiero estudiar historia. Los más famosos historiadores escribieron en alemán y leerlos en inglés es mucho más difícil. También, los mejores archivos y bibliotecas en el mundo están en Alemania. Yo quise estudiar la historia de sud América y de la Revolución, pero recientemente estoy interesado en la historia de la felicidad.  Quiero estudiar historia intelectual por los cambios en el significado de felicidad.  Para mí, una vacacion perfecta sería muchos días en los archivos y bibliotecas de Alemania