Deseo viajar a España. Me gustaría ver el mundo entero. Pero primero quiero ir a España. En el primer día no me gustaría ir a la playa y comer muchas frutas. En el segundo día quiero visitar museos. Quiero comer helado y ver una película allí. A continuación quiero ir a un partido de fútbol español y gritar. Quiero comer comida tradicional española y conocer gente nueva. Quiero beber vino siempre. Quiero ir a ver lugares antiguos. Quiero conocer a todo tipo de personas. Quiero ir en una caminata. Quiero ver un espectáculo de ópera. Quiero ir a bailar. En las vacaciones perfectas podría pasar todo el verano allí. Me quedaría en los mejores hoteles y comer la mejor comida. Quiero ver muchos animales y montar a caballo. Quiero ir al zoológico. Quiero estar afuera todo el tiempo bajo el sol. Quiero beber cerveza y bailar. En las próximas vacaciones iré a Italia. Quiero comer toda la pizza. Amo la pasta. Me encanta vino tinto y queso. Sólo quiero comer mucho en las vacaciones. Quiero conocer a los italianos y los españoles y hacer amistades con ellos. Quiero tomar una clase de arte en España e Italia. En la próxima parte de las vacaciones, voy a ir a Inglaterra. Estoy enamorado del té y del desayuno inglés. Quiero probar todos sus tés e ir en sus autobuses. Quiero conocer a la reina y al príncipe y almorzar con ellos. Quiero ver espectáculos de Broadway allí. Quiero aprender su acento también. Entonces quiero viajar a Bélgica. Quiero probar todo su chocolate y los dulces. No puedo esperar por estas vacaciones perfectas. Quiero explorar el mundo cuando me retire. Estas serán mis vacaciones favoritas. Quiero ver más de España, Italia, e Inglaterra. Quiero ver china, India y Alemania.