Deseo viajar a España. Me gustaría ver el mundo entero. Pero primero quiero ir a España. En el primer día no me gustaría ir a la playa ni comer muchas frutas. En el segundo día quiero visitar museos. Quiero comer helado y ver una película allí. A continuación, quiero ir a un partido de fútbol español y animar. Quiero comer comida tradicional española y conocer gente nueva. Quiero beber vino siempre. Quiero ir a ver lugares antiguos. Quiero conocer a todo tipo de personas. Quiero hacer una caminata. Quiero ver un espectáculo de ópera. Quiero ir a bailar. Las vacaciones perfectas serían para pasar todo el verano allí. Estancia en los mejores hoteles y comer la mejor comida. Quiero ver muchos animales. Montar a caballo. Quiero ir al zoológico. Quiero estar afuera todo el tiempo bajo el sol. Quiero beber cerveza y bailar. En las próximas vacaciones iré a Italia. Quiero comer toda la pizza. Amo la pasta. Me encantan el vino tinto y el queso. Quiero comer mucho en las vacaciones. Quiero conocer a los italianos y a los españoles y hacerme amigo de ellos. Quiero tomar una clase de arte en España e Italia. En la siguiente parte de las vacaciones, voy a ir a Inglaterra. Estoy enamorado del té y del desayuno inglés. Quiero probar todos sus tés e ir en sus autobuses. Quiero conocer a la reina y al príncipe y almorzar con ellos. Quiero ver espectáculos de Broadway allí. Quiero aprender su acento también. Después quiero viajar a Bélgica. Quiero probar todo su chocolate y sus dulces. No puedo esperar para estas vacaciones perfectas de mi vida. Quiero explorar el mundo cuando me retire. Estas serán mis vacaciones favoritas. Quiero ver más de España, Italia e Inglaterra. Quiero ver China, India y Alemania.  