Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical. Quizás Hawái o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que elegir, elegiría Hawái. Hawái es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto y hermosos bosques para explorar. Pero, si fuera a ir a Hawái, entonces mi día comenzaría temprano para que pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercanos. Mi asiento favorito es el asiento de la ventana. Me gusta el asiento de la ventana porque me gusta mirar al mundo abajo. Después, mi familia, mis amigos y yo conseguiríamos un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque a mi familia y a mí nos encanta la playa. ¡Podría permanecer en la playa todo el día! Podría, eventualmente, dejar la playa para explorar otras partes de Hawái, como un volcán, la selva tropical y otras playas. Podríamos ver lugares turísticos para que mi familia y yo pudiéramos hacer la experiencia completa. También podríamos intentar ser aventureros y hacer “parasailing” y quizás nadar con tiburones. Bien, tal vez no nadaríamos con tiburones. ¡Pienso que nadaríamos con peces! Pero en solo dos semanas no podríamos hacer todas las cosas en Hawái. Sin embargo, nos gustaría explorar todas las cosas sobre Hawái incluidos los escenarios tradicionales. ¡Ojalá que una día pueda tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!  