Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical. Quizás Hawái o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que elegir, yo elegiría a Hawái. Hawái es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar. Pero, si yo fuera a ir a Hawái, entonces mi día comenzaría temprano para que yo pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercanos. Mi asiento favorito es el asiento de ventana. Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo. Después, mi familia y mis amigos obtendríamos un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque a mi familia y a mí nos encanta la playa. ¡No podría permanecer en la playa todo el día! ¡Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawái como un volcán, la selva tropical y otras playas! Podríamos ver lugares turísticos para que mi familia y yo pudiéramos hacer la experiencia completa. También podríamos intentar ser aventureros y hacer paravela y quizás nadar con tiburones. Bien, tal vez no nadamos con tiburones. ¡Pienso que nadamos con peces! Pero estaríamos en Hawái sólo por dos semanas y no podríamos hacer todas las cosas en Hawái. Sin embargo, queremos explorar Hawái y sus escenarios tradicionales. ¡Ojalá que un día yo pueda tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!