Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical. Quizás Hawái o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que elegir elegiría a Hawái. Hawái es el destino perfecto para unas vacaciones. Tiene hermosas playas, un clima perfecto, y hermosos bosques para explorar. Pero, si fuera a ir a Hawái, entonces mi día comenzaría temprano para que pudiera llegar al aeropuerto a tiempo. También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercanos. Mi asiento favorito es el asiento de ventana. Me gusta el asiento de ventana porque me gusta mirar al mundo de abajo. Después , mi familia y mis amigos obtendrían un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas. El hotel debe ser bonito y estar cerca de la playa porque a mi familia y a mí nos encanta la playa. No podría permanecer en la playa todo día! Podría eventualmente dejar la playa para explorar otras partes de Hawái como un volcán, la selva tropical y otras playas! Podríamos ver lugares turísticos para que mi familia y yo pudieramos hacer la experiencia completa. También podríamos intentar ser aventureros y hacer parasailing y quizás nadamos con tiburones. Bien, tal vez no nadamos con tiburones. Pienso que nadamos con peces! Pero, solo en Hawái por dos semanas y no pudimos hacer todas las cosas en Hawái. Sin embargo, queremos explora y pensar todas las cosas sobre Hawái incluyendo los escenarios tradicionales. Ojalá que un día pueda tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!