Si fuera a Corea, sería las vacaciones perfectas. Me gustaría ir con mis amigas, claro que sí. Si fuera con mis amigos sería más divertido. Compraría mucha ropa y maquillaje porque Corea tiene mucha ropa y maquillaje bueno y barato. Compraría vestidos, calcetines, zapatos, faldas, etc. También conseguiría hacer mi pelo porque los peluqueros en Corea saben hacer pelo asiático mejor que los peluqueros en los Estados Unidos. Mis amigas y yo nos sacaríamos fotos en todos los lugares de atracción famosos como el Bomun Pavilion, Bulguksa Temple y Gwang-An Bridge. También comeríamos mucha comida. Por ejemplo, toda la comida de la calle como ddeokbokki (que es un pastel de arroz picante), odeng (pastel de pescado) y gyeran-bbang (pan de huevo). También comeríamos la comida en restaurantes como pollo frito, barbacoa coreano y Corea tiene una cafetería con gatos en el edificio. Mis amigas y yo iríamos a uno de los palacios y nos vestiríamos con la ropa real y tradicional y nos sacaríamos fotos. Iríamos a un parque de atracciones que se llama Lotte World. Muchos niños, familias y parejas vienen aquí. También mis amigas y yo iríamos a clubs de baile por lanoche y probablemente beberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, tendríamos veintiuno años. Hay una tienda en Corea que se llama KakaoTalk Tienda y yo compraría pegatinas de los caracteres y peluche de los caracteres. Kakaotalk es una aplicación de celulares para mensaje de texto. Es una aplicación popular en Corea y en los Estados Unidos. Esto es lo que mi vacación perfecta es.