Si fuera a Corea, serían las vacaciones perfectas. Me gustaría ir con mis amigas, claro que sí. Si fuera con mis amigos sería más divertido. Yo compraría mucha ropa y maquillaje porque Corea tiene mucha ropa y maquillaje bueno a un precio barato. Yo compraría los vestidos, los calcetines, los zapatos, las faldas, etc. También yo iría a una peluquería porque los peluqueros en Corea saben trabajar con pelo asiático mejor que los peluqueros en los Estados Unidos. Mis amigas y yo sacaríamos fotos en todos los lugares famosos como el Bomun Pavilion, Bulguksa Temple y Gwang-An Bridge. También nosotras comeríamos mucha comida como por ejemplo toda la comida de la calle como ddeokbokki (que es un pastel de arroz picante), odeng (pastel de pescado) y gyeran-bbang (pan de huevo). También nosotras comeríamos la comida en restaurantes como pollo frito y barbacoa coreana. En Corea hay una cafetería con gatos en el edificio. Mis amigas y yo iríamos a uno de los palacios y llevaríamos la ropa real y tradicional y nosotros sacaríamos fotos. Nosotras iríamos a un parque de atracciones que se llama Lotte World. Muchos niños, familias y parejas van allí. También mis amigas y yo iríamos a clubs de baile en la noche y probablemente beberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, nosotras tendríamos veintiún años. Hay una tienda en Corea que se llama KakaoTalk Tienda y yo compraría pegantias de los personajes y peluches de los personajes. Kakaotalk es una aplicación de celular para mensajes de texto. Es una aplicación popular en Corea y en los Estados Unidos. Esto es lo que son mis vacaciones perfectas.