Si pudiera ir a Corea, serían las vacaciones perfectas. Me gustaría ir con mis amigas, claro que sí. Si fuera con mis amigos sería más divertido. Compraría mucha ropa y maquillaje, porque Corea tiene mucha ropa y maquillaje bueno y barato. Compraría vestidos, calcetines, zapatos, faldas, etc. También conseguiría mi pelo hecho porque los peluqueros en Corea saben peinar el pelo asiático mejor que los peluqueros en los Estados Unidos. Mis amigas y yo sacaríamos fotos en todos los lugares de atracción famosos como el Bomun Pavilion, el Bulguksa Temple y el Gwang-An Bridge. También comeríamos mucha comida. Por ejemplo, toda la comida de la calle, como el ddeokbokki (que es un pastel de arroz picante), el odeng (pastel de pescado) y el gyeran-bbang (pan de huevo). También comeríamos la comida en restaurantes, como el pollo frito y la barbacoa coreana. Además, Corea tiene una cafetería con gatos en el edificio. Mis amigas y yo iríamos a uno de los palacios y nos vestiríamos con la ropa real y tradicional y sacaríamos fotos. Iríamos a un parque de atracciones que se llama Lotte World. Muchos niños, familias y parejas van allí. También mis amigas y yo iríamos a los clubs de baile por la noche y probablemente beberíamos cerveza y alcohol porque en Corea, tendríamos veintiún años. Hay una tienda en Corea llamada tienda KakaoTalk y yo compraría pegatinas y peluches de los personajes. Kakaotalk es una aplicación de celulares para mensaje de texto. Es una aplicación popular en Corea y en los Estados Unidos. Estas son mis vacaciones perfectas.   