Este texto es sobre mis vacaciones perfectas. Mis vacaciones perfectas son un viaje increíble a un lugar en la India llamado *PLACE*. *PLACE* es un distrito en la costa oeste de India. Tiene más de un millón de habitantes. He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia allí. Viajo a *PLACE* al menos una vez al año. A pesar de esto, el sitio de *PLACE* todavía me encanta. Normalmente viajo a *PLACE* por avión. Después de llegar, viajamos a la casa de mi familia en coche. Es un viaje más o menos largo a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable. Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel. *PLACE* era una colonia Portuguesa antes de la independencia. Por lo tanto, es único en muchos aspectos. Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias históricas y la cultura divertida de los residentes. Mis amigos y yo alquilamos scooters y motos para viajar y era muy agradable. Pasamos mucho tiempo relajándonos en las playas. La cocina de *PLACE* es especial, sabrosa y única. Hay muchas cabañas en la playas donde los turistas y los nativos van a comer. Aquí, disfrutamos de grandes platos de mariscos. En *PLACE* beber cerveza local junto con nuestra comida es muy bueno. Por la noche íbamos a muchos bares y clubs. En general, estas vacaciones fueron un equilibrio perfecto de relajación y diversión.
