Unas vacaciones perfectas consisten en visitar un país extranjero con un género diverso, moderno y cultural. Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y las costumbres que viven en estas culturas y como se desarrollan a través del tiempo. Sueño con ir algún día a Tailandia, Japón, Italia y China.  Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y el presente para formar una sociedad progresiva, animada e inclusiva. Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de la origen del budismo. Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de las artes marciales y sus leyendas. Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años. Las historias de estos lugares me impactan porque forman parte de mis intereses. Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy católica y me interesa aprender más de las diversas religiones.  Las mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretas. Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes. En el pasado, me desanimé de viajar después de ir a algunos viajes de la escuela que apresuraban las excursiones y enfocaban mucho en una agenda. Al contrario, yo busco flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes. Pienso que el misterio de un país y la búsqueda de lo desconocido de ese país hacen mi viaje mucho más interesante.     