Las vacaciones perfectas consisten en visitar un país extranjero con un perfil diverso, moderno, y cultural. Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y las costumbres que viven en estas culturas y como se desarrollan a través del tiempo. Yo sueño con ir algún día a Tailandia, Japón, Italia, y China. Todos estos países tienen una historia más larga que la de los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y del presente para formar una sociedad progresiva, animada, e inclusiva. Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más sobre el origen del budismo. Quisiera ir a Japón para aprender sobre las diferentes costumbres de las artes marciales y sus leyendas. Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión Católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años. Las historias de estos lugares me impactan porque forman mis intereses. Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy Católica, y me interesa aprender más sobre las diversas religiones. Las mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretas. Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes. En el pasado, me desanimé de viajes después de ir a algunos viajes de escuela que apresuraban las excursiones y se enfocaban mucho en una agenda. Al contrario, yo busco flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes. Pienso que el misterio de un país y la búsqueda por lo desconocido del país hacen que mi viaje sea mucho más interesante.