Una vacación perfecta consiste en visitar un país extranjero con un género diverso, moderno, y cultural. Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y costumbres que viven en estas culturas y cómo se desarrollan el través del tiempo. Yo sueño con ir algún día a Tailandia, Japón, Italia, y China.  Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y  el presente para formar una sociedad progresiva, animada, e inclusiva. Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más del origen del budismo. Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de artes marciales y sus legendas. Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años. Las historias de estos lugares me impactan porque forman mis intereses. Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy católica, y me interesa aprender más de las diversas religiones.  Las mejores vacaciones tienen flexibilidad y no son tan concretas. Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes. En el pasado, me desanimé de viajes después de ir a algunos viajes de escuela que apresuraban las excursiones y se enfocaban mucho en una agenda. Al contrario, yo busco flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes. Pienso en el misterio de un país y la búsqueda de lo desconocido del país hace mi viaje mucho más interesante.