Este texto es sobre mis vacaciones perfectas. Mis vacaciones perfectas son en un lugar increíble en la India llamado *PLACE*. *PLACE* es un distrito en la costa oeste de India. Tiene más de un millón de habitantes. He visitado *PLACE* muchas veces en el pasado porque tengo familia allí. Viajo a *PLACE* al menos una vez al año. A pesar de esto, *PLACE* todavía me encanta.  Normalmente viajo a *PLACE* en avión. Después de la llegada, viajamos a casa de mi familia en coche. Es un viaje más o menos largo a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable. Sin embargo, esta vez viajaba con mis amigos y fuimos a un hotel. *PLACE* era una colonia portuguesa antes de la independencia. Por lo tanto, es único en muchos aspectos. Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias históricas y la cultura divertida de los residentes. Mis amigos y yo alquilamos y viajamos en scooter y moto, lo que era muy agradable. Pasamos mucho tiempo viendo las vistas, los vientos y relajándonos en las playas. La cocina de *PLACE* es especial, sabrosa y única. Hay muchas cabañas en las playas donde los turistas y los lugareños van a comer. Aquí, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos. En *PLACE* bebimos cerveza local junto con nuestra comida, que era muy buena. Por la noche fuimos a muchos bares y clubs. En general, estas vacaciones fueron un equilibrio perfecto entre relajación y diversión.    