Son las 5:30 de la mañana. Aun quiero pensar que estoy soñando, pero la luz que se asoma por las ventanas me recuerda nuevamente que todo se ha convertido en una realidad. Mi familia y yo hemos pasado los últimos cuatro meses planeando este viaje, y hoy, por fin ha llegado el día que hemos esperado ansiosamente. Con el carro lleno de equipaje y emociones revueltas, mamá y papá indican que es hora de comenzar nuestro trayecto. Llegamos al aeropuerto justo a tiempo y al abordar el avión, siento un nudo creciendo dentro de mi garganta. Es la primera vez que viajamos en avión y a pesar de que mamá y papá nos aseguran que todo estará bien, no dejo de sentir preocupación. Las horas se hacen largas y en mi mente, chocan nervios y recuerdos lejanos una y otra vez. Finalmente, llegamos a nuestro destino. Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia en México. Todos juntos esperando nuestra llegada ansiosamente. Al verlos, siento que el aire se me va, siento que el corazón sale de mi pecho. Todos corremos hacia ellos, con lágrimas de felicidad escurriendo de nuestros ojos. “Tanto tiempo sin verlos, hermana. Ya se habían tardado” dice mi tía al abrazar a mi mamá. De pronto, el día se convierte en un momento mágico y hermoso, como si las estrellas del cielo bajaran al alcance. Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia, vuelvo a pisar la tierra dorada de mi pueblo. Al llegar a la casa de mi tía, toda nuestra familia nos recibe con una hermosa bienvenida. Habría música, comida, postres, y más que nada, harmonía y felicidad. “A ver cuéntenos como les ha ido. Tienen tantos años que contarnos” nos dicen todos con una sonrisa. No dejamos de platicar, reír, y bailar toda la noche. Pasamos dos meses en Irapuato, México, reviviendo todos nuestros recuerdos y creando los mejores momentos de nuestras vidas. Pasamos dos meses en Irapuato, México, juntos con nuestra familia. Esas serían las vacaciones perfectas para mí, y espero que un día, se puedan realizar.