Si pudiera ir, mis vacaciones perfectas serían en el sur de Corea. A mí me encantó el sur de Corea y la cultura del sur de Corea. Mi hermana estuvo allá el año pasado. Me puse muy celoso cuando ella fue a Corea sin mí. Si yo fuera a ir, iría a Seúl con mis amigos de la universidad Davis y comeríamos mucha comida del sur de Corea. Entonces visitaríamos los mejores lugares allá. Querría que fuéramos estudiantes en el sur de Corea y que estudiáramos en las escuelas de la zona. Iríamos a los clubes y a los lugares divertidos y nos divertiríamos. Ojalá que pudiéramos ir a todos los lugares cuando estuviéramos allá. Entonces tomaríamos un avión y viajaríamos a México durante las estaciones cálidas. Dudo que tuviéramos dinero para ir, pero en mi sueño, iríamos a México. Querría que fuéramos a la playa y al mar allá y nadáramos en el agua. Compraríamos trajes de baño y tendríamos momentos divertidos. Jugaríamos voleibol en la playa y yo ganaría el juego todo el tiempo, porque en mis vacaciones perfectas yo estaría muy bien en el juego de voleibol. Entonces comeríamos la comida tropical en México y estaríamos gordos porque comeríamos mucho. Viajaríamos a la Ciudad de México y nos divertiríamos con las personas allá. Entonces regresaríamos a los Estados Unidos, a California, e iríamos a nuestra casa. Pienso que iríamos a nuestras camas y nos dormiríamos por diez horas. Estas son mis vacaciones perfectas.  