Si yo pudiera ir de unas vacaciones perfectas viajaría a Corea del sur. A mí me encanta Corea del sur y la cultura de Corea del sur. Mi hermana fue allá el año pasado. Yo estaba muy celoso cuando ella se fue sin mí.  Si yo fuera, yo iría a Seúl con mis amigos de la universidad de Davis y nosotros comeríamos mucha comida de Corea del sur. Entonces nosotros visitaríamos los mejores lugares allá.  Yo querría que nosotros fuéramos estudiantes en Corea del sur y que nosotros estudiáramos en las escuelas de la zona. Nosotros iríamos a los clubes y los lugares divertidos y nos divertiríamos mucho. Ojalá que nosotros pudiéramos ir a todos los lugares con el tiempo que tendríamos allá. Entonces nosotros tomaríamos un avión y viajaríamos a México durante las estaciones calientes. Yo dudo que nosotros tengamos el dinero para ir pero en mi sueño, nosotros iríamos a México. Yo quiero que nosotros vayamos a las playas y al mar y que nademos en el agua. Nosotros compraríamos los trajes de sol y pasaríamos un tiempo divertido. Nosotros jugaríamos al voleibol en la playa y yo ganaría el partido todo el tiempo porque en mis vacaciones perfectas yo jugaría muy bien al juego de voleibol. Entonces nosotros comeríamos la comida trópica en México y nos pondríamos gordos por comer tanto. Nosotros viajaríamos a la Ciudad de México y nos divertiríamos con las personas allá. Entonces nosotros regresaríamos a los Estados Unidos a California e iríamos a nuestra casa. Yo pienso que nosotros iríamos a nuestras camas y dormiríamos por diez horas. Así son mis vacaciones perfectas.