Si pudiera elegir, mi vacación perfecta estaría en el sur de Corea. A mí me encanta el sur de Corea y la cultura del sur de Corea. Mi hermana de hecho fue allá en el año pasado. Yo estabamuy celoso cuando salió sin mí.  Si hubiera ido, iría a Seoul con mis amigos de la universidad Davis y comeríamos muchas de las comidas del sur de Corea. Entonces visitaremos los mejores lugares allá.   querré que nos hagamos estudiantes en el sur de Korea y que estudiemos en las escuelas en la zona. Nosotros iremos  a los clubes y los lugares divertidos y lo pasaremos bien. Ojalá que podamos ir a todos los lugares en el tiempo que estamos allá.   Entonces tomaremos un avión y viajaremos a  México durante las estaciones calientes. Dudo que tengamos dinero para ir pero en mi sueño, iremos a México. Quiero que   vayamos a las playas y el mar aquí  y nademos en el agua. Compraremos trajes de sol y tendremos un tiempo divertido. Nosotros jugaremos a voleibol en la playa y yo ganaré el juego todo el tiempo porque en mi vacación perfectaseré muy bueno al juego de voleibol . Entonces comeremos la comida tropical en México y estaremos gordos porque comeremos mucho.  Viajaremos a ‘México City’ y lo pasaremos bien con las personas allá. Entonces regresaremos a los Estados Unidos a ‘California’ e iremos a nuestra casa. Pienso que iremos a nuestras camas y nos dormiremos por diez horas. Aquí es mi vacación perfecta.