Las vacaciones perfectas  Me gustaría ir a todos los países del mundo.  Mis vacaciones serían largas.  Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes. Debo aprender mucho sobre las culturas de todos países.  Unos lugares a los que iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia, y Qatar.  Por ejemplo, si mis vacaciones son en Hawái primero. Durante mis vacaciones, viajaría en avión hacia mi destino.  No necesito pagar dinero por mis vacaciones si fueran perfectas.  También tendría el mejor hotel en Hawái.  El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con una televisión muy nueva.  Voy a tener un balcón para ver afuera.  Habría una refrigeradora con comida deliciosa.  Cuando yo salgo de mi cuarto, voy a tener un conductor guapo que me maneja mi coche a la playa.  Voy a nadar con mis amigos nuevos.  Entonces, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta las 3 de la mañana.  Mis amigos me invitarían a su barco.   En el barco, tendría un cuarto de invitado.  Dormía aquí por una noche.  En la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.  El barco navegaría por la isla.  Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando estamos en barco.  Entonces, les recomendaría a ver una película a mis amigos.  Veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorar. Para la cena, comía ramen y spam musubi.  Cuando mi día termina, volvería a cuarto de hotel. Aquí en mi cama, vería mis fotos y escribiría en mi diario.  Cuando termino mis vacaciones en Hawái, empezaría mis vacaciones en Corea del Sur.  Viajaría por un año.  Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años. Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.