Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas. Fui con mi prima, mi tía y mi tío. Mi tía y mi tío tienen un barco, donde nos quedamos. Mi prima se llama *FIRST_NAME* y es estudiante de la *UNIVERSITY*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y quedamos con sus padres, mi tía y mi tío, allí.  Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A mí me gusta nadar en el océano. Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima. También utilizamos un kayak y una junta de la paleta. Mi tía hizo comida deliciosa algunas noches y las otras noches cominos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo mirábamos películas. Mirábamos Jennifer’s Body, Waitress, It’s Complicated, y Parenthood. Dormimos en pequeñas cabañas. Esta es mi vacación perfecta porque es relajante, divertida e interesante. Me olvidé de mis notas del cuatrimestre de invierno mientas estaba lejos, era muy agradable. También llegué a beber mojitos y piña colada y llegué a comer la concha y sopa de langosta. Después de nadar todos los días, mi prima y yo curtíamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vidas. Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducha normal. Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi tío condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal. El barco no tenía velas, pero tenía motores. Yo disfruté de mis vacaciones en las Bahamas.