Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto. Cuando acabe el trimestre de primavera, a mediados de junio, saldré rápidamente de *CITY* con mi familia. Vamos a ir a Vietnam por dos meses. Viajaremos en avión desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo. No me gusta vivir en una ciudad llena de gente en Vietnam porque todo el mundo es muy agresivo y corre, así que vamos a ir a la playa de Nha Trang. Planeamos visitar las islas en bote y ver parasailing. También quiero ver una fiesta en la playa, pero la madre de mi novia no quiere. Durante la noche, caminaremos por la cuidad y comeremos comida típica de la región, por ejemplo rollos horneados, pulpo asado o langosta. Iremos en , así que el clima será extremadamente caliente pero agradable. Fui a Nha Trang muchas veces con mi familia así que sé que será divertido.