Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas. Fui con mi prima, mi tía y mi tío. Mi tía y mi tío tienen un barco, en el cual nos quedamos. Mi prima se llama *FIRST_NAME* y ella es estudiante de la *UNIVERSITY*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y quedamos con sus padres, mi tía y mí tío, allí. Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A mí me gusta nadar en el océano. Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima. También utilizamos un kayak y una junta de la paleta. Mi tía hizo comida deliciosa algunas noches y las otras noches que comimos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo mirábamos películas. Miramos Jennifer’s Body, Waitress, It’s Complicated, y Parenthood. Dormimos en cabañas pequeñas. Fueron las vacaciones perfectas porque fue relajante, divertido e interesante. Me olvidé de mis notas del cuarto de invierno mientas estaba lejos, que era muy agradable. También pude beber mojitos y piña coladas y pude comer la concha y sopa de langosta. Después de nadar todos los días, mi prima y yo nos bronceábamos en la cubierta del barco y hablamos sobre nuestras vidas. Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducharnos normalmente. Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi tío condujo el barco desde el puente colgante por encima del nivel principal. El barco no tenía velas, pero tenía motores. Yo disfruté de mis vacaciones en las Bahamas.
