Las vacaciones perfectas. Me gustaría ir a todos los países en el mundo.  Mis vacaciones serían largas.  Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes. Debo aprender mucho sobre las culturas de todos los países.  Unos lugares adonde yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia, y Qatar. Primero quiero ir de vacaciones a Hawái. Durante mis vacaciones, viajaría en avión para mi destino. No necesitaría pagar dinero por mis vacaciones si fueran perfectas.  También tendría el mejor hotel en Hawái.  El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda, y una sala con una televisión muy nueva. Voy a tener un balcón para ver afuera.  Habría una refrigeradora con comida deliciosa. Al salir de mi cuarto, voy a tener un conductor guapo que maneje mi coche a la playa.  Voy a nadar con mis amigos nuevos.  Entonces, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta las 3 de la mañana.  Mis amigos me invitarían a su barco. En el barco, tendría un cuarto de invitado. Dormiría aquí por una noche. En la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.  El barco navegaría por la isla.  Sacaríamos fotos con la vista de la playa mientras en el barco.  Entonces, les recomendaría ver una película a mis amigos.  Nosotros veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorar. Para la cena, comería ramen y spam musubi.  Al final del día, yo volvería a mi cuarto de hotel. Aquí en mi cama, yo vería mis fotos y escribiría en mi diario. Al terminar mis vacaciones en Hawái, yo empezaría mis vacaciones en Corea de Sur.  Viajaría por un año. Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años. Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.