Las vacaciones perfectas  Me gustaría ir a todos los países del mundo. Mis vacaciones serían largas. Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes. Debo aprender mucho sobre las culturas de todos los países. Unos lugares a los que yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia y Qatar.  Por ejemplo, si mis vacaciones fueran en Hawái primero. Durante mis vacaciones, viajaría en avión a mi destino. No necesitaría dinero para mis vacaciones si fueran perfectas. También tendría el mejor hotel en Hawái. El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda y una sala con una televisión muy nueva. Tendría un balcón para ver afuera. Habría una refrigeradora con comida deliciosa.  Cuando saliera de mi cuarto, tendría un conductor guapo que manejaría mi coche hasta la playa. Nadaría con mis nuevos amigos . Después, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta las 3 de la mañana. Mis amigos me invitarían a su barco. En el barco, tendría un cuarto de invitado. Dormiría allí por una noche.  Por la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas. El barco navegaría por la isla. Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando estuviéramos en el barco. Entonces, les recomendaría una película a mis amigos. Veríamos una película de acción y caminaríamos por la isla para explorarla. Para cenar, comería ramen y spam musubi. Cuando mi día terminara, volvería a mi cuarto del hotel. Allí en mi cama, vería mis fotos y escribiría en mi diario.  Cuando terminaran mis vacaciones en Hawái, empezarían mis vacaciones en Corea de Sur. Viajaría por un año. Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años. Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez. 