Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas. Fui con mi prima, mi tía y mi tío. Mi tía y mi tío tienen un barco, en el que nos quedamos. Mi prima se llama *FIRST_NAME* y es estudiante de la *UNIVERSITY*. Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conocí a sus padres, mi tía y mi tío, allí.  Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes. A mí me gusta nadar en el océano. Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima. También utilizamos un kayak junto con sus paletas. Mi tía hizo comidas deliciosas algunas noches y las otras noches comimos en los restaurantes. Por la noche, mi prima y yo veíamos películas. Vimos “Jennifer’s Body”, “Waitress”, “It’s Complicated”, y “Parenthood”. Dormimos en pequeñas cabañas. Estas fueron mis vacaciones perfectas porque fueron relajantes, divertidas e interesantes. Me olvidé de mis notas del trimestre de invierno mientras estaba lejos, lo que fue muy agradable. También llegué a beber mojitos y piñas coladas y llegué a comer conchas y sopa de langosta. Después de nadar todos los días, mi prima y yo nos bronceábamos en la cubierta del barco y hablábamos sobre nuestras vidas. Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducharnos normalmente. Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco. Mi tío condujo el barco por debajo del puente colgante y por encima del nivel del mar. El barco no tenía velas, pero tenía motores. Yo disfruté de mis vacaciones en las Bahamas. 