En mis vacaciones perfectas, voy a ir a Filipinas. Mis padres se conocieron y vinieron de Filipinas y siempre dicen que es hermoso allí. El clima siempre es cálido. Los océanos son azul claro. La arena es blanca. En la dieta diaria hay pescado fresco y arroz blanco con una guarnición de mango. Si fuera a Filipinas, nadaría en las playas todos los días. Iría a la capital, Manila. No soy religioso, pero me gustaría visitar las lujosas y caras iglesias. Me gustaría viajar de una isla a otra, comiendo comidas que nunca he probado antes. Bebería mucho alcohol.  Si tuviera unas vacaciones perfectas, pagaría para que mis padres vinieran conmigo. Les encanta contarme historias sobre cuándo eran niños. Me mostrarían todos los lugares donde crecieron. Podrían llevarme a todos los restaurantes populares o mostrarme el mercado de pescado donde mi mamá vendía comida.  Llevaría a mis padres a los centros comerciales de Manila y les compraría las cosas que no pudieron pagar cuando eran pobres. Les dejaría quedarse en los hoteles más caros. Serían tan felices y sabrían que no tendrían que preocuparse por el dinero nunca más. Algunas actividades divertidas que quiero hacer son "parasailing" y buceo. El "parasailing” es volar en el aire con un paracaídas mientras un barco te tira. Al bucear, me gustaría ver todos los animales marinos únicos bajo el agua. En el último día de mis vacaciones perfectas, les diría a mis padres que siempre me tendrán cuando necesiten ayuda y que los amo.  