Mis vacaciones perfectas incluyen un viaje a dos países con mi novio de seis años. Queremos viajar a Europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia. Ahora mismo, las vacaciones perfectas no son posibles porque no tenemos dinero. Somos estudiantes universitarios y por eso no podemos viajar a ningún lugar. ¡Yo no puedo viajar a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros! Pero, puedo soñar. Si pudiera viajar hoy, estas serían mis vacaciones perfectas: Ahora, son las diez y veinte de la mañana y no está cerca mi novio. Él es de Los Ángeles, California, como yo, pero yo vivo en *CITY* *STATE* para la universidad. Yo lo llamo por teléfono y le digo “¡Vamos a Europa! ¡Compra tu billete ahora y haz tus maletas! ¡Salimos mañana!” Por el resto del día, nos preparamos para las vacaciones. Nos compramos los billetes y encontramos un hotel en Francia y otro en Italia. Después del vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día. Por la noche, nos despertamos y comenzamos las vacaciones. Buscamos el restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cenar. Los mariscos muy populares son langostino, cangrejo, y mejillones. Me gustan especialmente los mejillones con mantequilla, ajo, y migas de pan. A mi novio le encantan los mariscos y le gusta comer verduras. Después de la cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo, y el castillo de Versailles. Después de nuestra visita a Francia, viajamos a Italia en tren. Mi novio quiere visitar Sicily porque él quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo. Otra vez queremos comer los mariscos y los platos famosos de Sicily. Yo quiero ir a la playa, y tomar el sol. Antes de regresar para los Estados Unidos, queremos hacer muchas cosas divertidas y disfrutar nuestro tiempo. Estas son mis vacaciones perfectas.
