Mis vacaciones perfectas incluyen viajar a dos países con mi novio de seis años. Queremos viajar a Europa, pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia. Ahora mismo, una vacación perfecta no es posible porque no tenemos dinero. Somos estudiantes universitarios y por eso no pudimos viajar a ningún lugar. ¡No puedo viajar a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!  Pero puedo soñar. Si pudiera viajar hoy, esta sería mi vacación perfecta:  Ahora son las diez y veinte de la mañana y no estoy próxima a mi novio; él es de Los Ángeles, California, como yo, pero yo vivo en *CITY* *STATE* para la escuela. Lo llamo por teléfono y le digo:  “¡Vamos a Europa! ¡Compra tu billete ahora y haz las maletas! ¡Salimos mañana!” Por el resto de día, nos preparamos para la vacación. Nos compramos los billetes y encontramos un hotel en Francia y uno en Italia.  Después del vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día. Por la noche, nos despertamos y comenzamos la vacación. Buscamos un restaurante perfecto y comemos los mariscos populares de Francia para la cena. Los mariscos más populares son la langosta, el cangrejo, y los mejillones. Especialmente los mejillones, me gustan con mantequilla, ajo, y migas de pan. A  mi novio le encantan los mariscos y le gusta comer vieiras. Después de l cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo y el castillo de Versailles. Después de los días visitando Francia, viajaremos a Italia en tren. Mi novio quiere visitar Sicilia porque quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo. Otra vez, queremos comer mariscos y los platos famosos de Sicily. Yo quiero ir a la playa, y tomar el sol. Antes de salir para los Estados Unidos, queremos hacer muchas cosas divertidas y disfrutar de nuestro tiempo. Esta es mi vacación perfecta.