Mis vacaciones perfectas incluyen viajar a dos países con mi novio de seis años. Queremos viajar a Europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia. Ahora mismo, unas vacaciones perfectas no son posibles porque no tenemos dinero. Somos estudiantes universitarios y por eso no podemos viajar a ningún lugar. ¡No puedo viajar a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!  Pero, puedo soñar. Si pudiera viajar hoy, estas serían mis vacaciones perfectas:  Ahora, son las diez y veinte de la mañana y no estoy con mi novio, él es de Los Ángeles California, como yo, pero yo vivo en *CITY* *STATE* por la escuela. Lo llamo por teléfono y le digo,  “¡Vamos a Europa! ¡Compra tu billete ahora y haz tus maletas! ¡Salimos mañana!” Durante el resto del día, preparamos para las vacaciones. Nos compramos los billetes y encontramos un hotel en Francia y uno en Italia.  Después del vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día. Por la noche, nos despertamos y comenzamos las vacaciones. Buscamos un restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena. Los mariscos más populares son los langostinos, el cangrejo, y los mejillones. Especialmente los mejillones, me gustan con mantequilla, ajo, y migas de pan. A mi novio le encantan los mariscos y le gusta comer vieiras. Después de la cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo , y el castillo de Versalles. Después, los siguientes días visitamos Francia y viajamos a Italia en tren. Mi novio quiere visitar Sicilia porque quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo. Otra vez, queremos comer mariscos y los platos famosos de Sicilia. Yo quiero ir a la playa, y tomar el sol. Antes de salir para Estados Unidos, queremos hacer muchas cosas divertidas y disfrutar de nuestro tiempo. Estas son mis vacaciones perfectas.