Mi idea de una vacación perfecta es una de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría. Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa. Llegaría primero a Dublín, Irlanda, durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría el disfrute de mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de la historia de Irlanda, vería los monumentos de Dublín y comería en los restaurantes locales de Dublín por tres días. Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los archivos. Después, volaría a Londres y tomaría un recorrido de la historia por una semana, visitaría el castillo, el “Big Ben” y todos los monumentos de Londres. Quiero asistir a un “high tea” como la realeza de Inglaterra. Después de la semana, tomaría el tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Escocia. Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que retornase a los Estado Unidos). Seguiría un plan muy similar para todos los países que los dos antes, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares. Cuando visitase el continente de Europa, no más tomaría los trenes para ir a un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciar la belleza natural del mundo. Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergirme totalmente en la cultura de cada país y no quiero preocuparme por un grupo y todos sus placeres y disgustos. Quiero sentir que aprendería de las culturas y la vida de cada país que visitaría.