Mi idea de unas vacaciones perfectas es un recorrido por un continente; quiero aprender sobre la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría. Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa. Llegaría primero en Dublín, Irlanda durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de la historia de Irlanda. Vería los monumentos de Dublín y comería en los restaurantes locales de Dublín por tres días. Después, iría a la costa y visitaría los castillos y las playas. Después, volaría a Londres y tomaría un recorrido de la historia por una semana. Visitaría el castillo, “Big Ben” y todos los monumentos de Londres. Quiero asistir a un “high tea” como la realeza de Inglaterra. Después de la semana, tomaría el tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Escocia. Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta la vuelta a los Estado Unidos). Seguiría un plan muy similar para todos los países. Aprendería sobre la historia e iría a las ciudades y los lugares populares. En el continente de Europa, no más tomaría los trenes para ir de un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciar la belleza natural del mundo. Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergirme en total en la cultura de cada país y no quiero preocuparme con un grupo y todos sus placeres y disgustos. Quiero sentir que aprendería sobre las culturas y la vida de cada país que visitaría.