Yo quiero ir a Hawái con mi familia por una semana. El lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawái. Por la tarde vamos a la playa y jugamos al fútbol. Necesitamos mucho protector solar. Por la noche vemos una película. Nos dormimos a las once de la noche.  El martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas. Caminamos y miramos la vista del océano. Nos gusta ir de excursión. Después, todos comemos en el restaurante. Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas. Volvemos a nuestro hotel y nos dormimos a las diez de la noche.  El miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos a lo grande. Comemos huevos, cereales, y frutas. A mediodía, nadamos en la piscina. A mi hermana y a mí nos gusta nadar rápido. Por la tarde, mi padre cocina unos filetes. Comemos y miramos el atardecer. A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos una serie.  El jueves, nos despertamos a las nueve de la mañana. Mi padre y yo corremos en la playa. Después, mi madre, mi hermana y yo vamos de compras. Mi padre juega a golf con su amigo. Por la larde, todos nadamos en la piscina. Mi hermana y yo comemos helado de Shave Ice Paradise. ¡Es muy delicioso! Por la noche, me acuesto y leo mi libro favorito. Nos dormimos a las diez de la noche.  El viernes, nos despertamos a las ocho de la mañana. Conducimos al volcán y vamos de excursión. Vemos muchos pájaros y bichos. La caminata es muy difícil, pero nos divertimos. Volvemos a las dos de la tarde y comemos el almuerzo. Comemos frutas, vegetales y emparedados. Jugamos al fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde.  El sábado por la mañana, volvemos a San Francisco.