Mi idea de unas vacaciones perfectas es de un recorrido por un continente; quiero aprender de la cultura, la historia, el arte y la comida de cada país que visitaría. Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa. Llegaría primero a Dublín, Irlanda, durante la primavera (no quiero visitar un continente durante el verano porque no me gusta el calor e impediría el disfrute de mis vacaciones) y empezaría con un recorrido de historia de Irlanda, vería los monumentos de Dublín y comería en los restaurantes locales de Dublín por tres días. Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los files. Después, volaría a Londres y haría un recorrido de la historia por una semana, visitaría el castillo, el “Big Ben” y todos los monumentos de Londres. Quiero asistir un “high tea” como la nobleza de Inglaterra. Después de la semana, tomaría un tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Escocia. Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que regresara a Estados Unidos). Seguiría un plan muy similar para todos los países que a dos anteriores, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares. Cuando visitara el continente de Europa, iría trenes para ir de un lugar a otro, para ver la tierra de estos países en total para apreciar la belleza natural del mundo. Quiero viajar sola o con otra persona porque no quiero distraerme, quiero sumergirme totalmente con la cultura de cada país y no quiero preocuparme por un grupo y todos sus placeres y disgustos. Quiero sentir que aprendo de las culturas y la vida de cada país que visitaría.