Quiero ir a Hawaii con mi familia por una semana. El lunes por la mañana, viajaremos de San Francisco a Hawaii. Por la tarde iremos a la playa y jugaremos al fútbol. Necesitaremos mucho protector solar. Por la noche veremos una película. Dormiremos a las once de la noche.  El martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo iremos a las montañas. Caminaremos y miraremos la vista del océano. Nos gusta ir de excursión. Después, todos comeremos en el restaurante. Comemos frutas, hamburguesas y papas fritas. Volveremos a nuestro hotel y dormiremos a las diez de la noche.  El miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunaremos grande. Comeremos huevos, cereal y frutas. Al mediodía, nadaremos en la piscina. A mi hermana y a mí nos gusta nadar rápido. Por la tarde, mi padre cocinará unos filetes. Comeremos y miraremos el atardecer. A las nueve de la tarde, nosotros nos acostaremos y veremos una serie.  El jueves, despertaremos a las nueve de la mañana. Mi padre y yo correremos en la playa. Después, mi madre, mi hermana y yo iremos de compras. Mi padre jugará al golf con su amigo. Por la larde, todos nadaremos en la piscina. Mi hermana y yo comeremos el helado Shave Ice Paradise. ¡Está delicioso! Por la noche, yo me acostaré y leeré mi libro favorito. Dormiremos a las diez de la noche.  El viernes, nos despertaremos a las ocho de la mañana. Conduciremos a un volcán e iremos de excursión. Veremos muchos pájaros y bichos. La caminata es muy difícil, pero nosotros nos divertiremos. Volveremos a las dos de la tarde y comeremos el almuerzo. Comeremos frutas, vegetales y emparedados. Nosotros jugaremos al fútbol en la playa, y nos acostaremos a las ocho de la tarde.  El sábado por la mañana, volveremos a San Francisco.