Yo quiero ir a Hawái con mi familia por una semana. El lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawái. Por la tarde vamos a la playa y jugamos al fútbol. Nosotros necesitamos mucho protector solar. Por la noche nosotros vemos una película. Dormimos a las once de la noche. El martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas. Nosotros caminamos y miramos la vista del océano. Nos gusta ir de excursión. Después, nosotros todos comemos en el restaurante. Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas. Volvemos a nuestro hotel y dormimos a las diez de la noche. El miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos mucho. Comemos huevos, cereales, y frutas. Al mediodía, nadamos en la piscina. A mi hermana y yo nos gusta nadar rápido. Por la tarde, mi padre cocina unos filetes. Comemos y miramos el atardecer. A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos una serie. El jueves, nos despertamos a las nueve de la mañana. Mi padre y yo corremos en la playa. Después, mi madre, mi hermana y yo vamos de compras. Mi padre juega al golf con su amigo. Por la larde, nosotros todos nadamos en la piscina. Mi hermana y yo comemos el helado Shave Ice Paradise. ¡Es muy delicioso! Por la noche, yo me acuesto y leo mi libro favorito. Dormimos a las diez de la noche. El viernes, nosotros nos despertamos a las ocho de la mañana. Conducimos al volcán y vamos de excursión. Vemos muchos pájaros y bichos. La caminata es muy difícil, pero nosotros nos divertimos. Volvemos a las dos de la tarde y comemos almuerzo. Comemos frutas, vegetales y emparedados. Nosotros jugamos al fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde. El sábado por la mañana, volvemos a San Francisco.