Para mis vacaciones, me encantaría ir a visitar la ciudad de Dubai. Dubai es una ciudad muy hermosa y limpia. Ofrecen muchas atracciones y un lugar donde la familia puede relajarse. En este viaje a Dubai, sólo quiero descansar y visitar las hermosas playas. Las playas son muy limpias y el agua es agradable. Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarme en un hotel de 7 estrellas con cena, almuerzo y desayuno gratis. En Dubai, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda. Quiero que todo el mundo se divierta y disfrutae al mismo tiempo. Quiero visitar todas las atracciones que ofrecen. El Burj Khalifa es algo que quiero visitar. Después del Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras. Después de caminar tanto, quiero tener algo delicioso de comida. Quiero cenar en un restaurante de 5 estrellas. Quiero que sirvan carne, pollo y puré de papas. Después de la cena, me encantaría caminar en la playa y relajarmee. Quiero poder disfrutar del paisaje. Al día siguiente en Dubai, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen. El clima en Dubai es muy caluroso, así que sería refrescante nadar. Después del parque acuático, sé que Dubai ofrece una caravana de safari. Esta caravana te lleva a los desiertos de Dubai y te muestra lo que es la ciudad. En esta caravana hay vehículos de todo terreno y después de llegar al destino habrá un festival. Este es mi sueño de vacaciones. Mi sueño de vacaciones es ir a Dubai con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.