Para mis vacaciones, me encantaría ir a visitar la ciudad de Dubái. Dubái es una ciudad muy hermosa y limpia. Ofrece muchas atracciones y es un lugar donde la familia puede relajarse. En este viaje a Dubái, solo quiero descansar y visitar las hermosas playas. Las playas son muy limpias y el agua es agradable. Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarme en el hotel de 7 estrellas y con cena, almuerzo y desayuno gratis. En Dubái, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda. Quiero que todo el mundo vaya para divertirse y disfrutar al mismo tiempo. Quiero visitar todas las atracciones que ofrece. La torre en Dubái que quiero visitar es el Burj Khalifa. Después de la Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras. Después de todo lo que caminaré, quiero tener algo delicioso de comida y agua. Quiero que el lugar sea un restaurante de 5 estrellas. Quiero que me sirvan carne, pollo y puré de papas. Después de la cena, me encantaría caminar por la playa y relajarme. Quiero poder disfrutar del paisaje. Al día siguiente en Dubái, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen. El clima en Dubái es muy caliente, así que sería refrescante para nadar. Después del parque acuático, sé que Dubái ofrece a una caravana de safari. Esta caravana nos llevará a los desiertos de Dubái y nos mostrará lo que es la ciudad. En esta caravana que vamos a montar en vehículos todoterreno y después de llegar a su destino habrá un festival. Este es mi sueño de vacaciones. Mi sueño de vacaciones es ir a Dubái con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.