Para mis vacaciones, me encantaria ir a visitar la ciudad de Dubai. Dubai es una ciudad muy hermosa y limpia. Ofrecen muchas atracciones y un lugar donde la familia puede relajarse. En este viaje a Dubai, solo quiero descansar y visitar las hermosas playas. Las playas son muy limpias y el agua es agradable. Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarme en el hotel de 7 estrellas y tener la cena, el almuerzo y el desayuno gratis. En Dubai, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda. Quiero que todo el mundo pueda divertirse y disfrutar al mismo tiempo. Quiero visitar todas las atracciones que ofrecen. Los monumentos en Dubai son el Burj Khalifa, que quiero visitar. Después del Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras. Después de todo lo que caminare, quiero tener algo delicioso de comida por el agua. Quiero que el lugar sea un restaurante de 5 estrellas. Quiero comer carne, pollo y puré de papas. Después de la cena, me encanta caminar en la playa y relajarme. Quiero poder disfrutar del paisaje. Al día siguiente en Dubai, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen. El clima en Dubai es muy caliente, así que sería refrescante nadar. Después del parque acuático, sé que Dubai ofrece a una caravana de safari. Esta caravana me llevará a los desiertos de Dubai y me mostrará lo que es la ciudad. En esta caravana iré a montar en vehículos todoterreno y después de llegar a mi destino habrá un festival. Este es mi sueño de vacaciones. Mi sueño de vacaciones es ir a Dubai con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.