Mi plan perfecto de vacaciones de verano es relajarme. El año para un estudiante es muy ocupado y tiene mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quiero buenas notas. Por eso quiero relajarme en mis vacaciones.  En las vacaciones de verano me gustaría ir a otros países. En estas vacaciones de verano, quiero andar en India y visitar a mi amiga. En India y en otros países, me gustaría probar la comida famosa. Me gusta visitar ciudades famosas y tomar fotos. En otros países, me gusta el arte y la arquitectura. La cosa que más me gusta es visitar a mis amigas y tener tiempo para divertirme y no estudiar con ellas. Las vacaciones son un buen tiempo para leer libros, dar paseos, y tomar café. Para las vacaciones de verano me gustaría ir a la playa en San Francisco. En vacaciones tengo mucho tiempo para comprar online. En vacaciones me gustaría ir a casa en mi país y visitar a mi familia y mis amigas.  En las vacaciones de invierno, mi actividad favorita es la celebración de Año Nuevo. En mi país, el Nuevo Ano es una fiesta más grande. Mi rutina por Año Nuevo es ir en una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy en una fiesta con mis tíos y mis primos, y nosotros nos divertimos mucho. En vacaciones, me gustaría ir a la montaña. En vacaciones tengo mucho tiempo para bailar, escuchar música y visitar a mis amigas. Las vacaciones son el tiempo perfecto para hacer un plan para el año.