Mi plan perfecto para las vacaciones de verano es relajarme. El año para un estudiante es muy occupado y tiene mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quiero buenas notas. Por eso quiero relajarme en mis vacaciones.  Por las vacaciones de verano me gusta ir a otros paises. Estas vacaciones de verano, quiero ir a India y visitar a mi amiga. En India y en otros países, me gusta probar la comida famosa. Me gusta visitar ciudades famosas y tomar fotos. En otros países, me gusta el arte y la arquitectura. La cosa que más me gusta es  visitar a mis amigas y tener tiempo para divertirme y no para estudiar con ellas. Las vacaciones son un buen momento para leer libros, dar paseos y tomar café. En las vacaciones de verano me gusta ir a la playa en San Francisco. En vacaciones tengo mucho tempo para las compras online. En vacaciones me gusta ir a casa en mi país y visitar a mi familia y a mis amigas.  En las vacaciones de invierno, mi actividad favorita es la celebración del Año Nuevo. En mi pais, el Año Nuevo es una fiesta muy grande. Mi rutina de Año Nuevo es ir a una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy a una fiesta con mis tíos y mis primos, y nosotros nos divertimos mucho. En vacaciones, me gusta ir a la montaña. En vacaciones tengo mucho tiempo para bailar, escuchar musica, visitar mis amigas. Las vacaciones son el tiempo perfecto para hacer un plan para el año.