Mi plan para las vacaciones perfectas del verano es relajarme. El año de un estudiante está muy ocupado y hay mucho trabajo. Yo soy trabajadora, ambiciosa, y quiero buenas notas. Por eso quiero relajarme durante las vacaciones. Durante las vacaciones de verano me gusta ir a otros países. En estas vacaciones de verano, quiero andar en la India y visitar a mi amiga. En la India y en otros países, me gusta probar la comida famosa. Me gusta visitar ciudades famosas y tomar fotos. En otros países, me gustan el arte y la arquitectura. La cosa que más me gusta es visitar a mis amigas y tener tiempo para divertirme y no para estudiar. Las vacaciones son un buen tiempo para leer libros, dar paseos, y tomar café. Estas vacaciones de verano me gusta ir a la playa en San Francisco. Durante las vacaciones tengo mucho tiempo para ir de compras en línea. Durante las vacaciones me gusta ir a casa en mi país y visitar a mi familia y mis amigas. Durante las vacaciones de invierno, mi actividad favorita es la celebración del Año Nuevo. En mi país, el Año Nuevo es la fiesta más grande. Mi rutina para el año nuevo es ir a una fiesta con mis amigos. En Estados Unidos yo voy a una fiesta con mis tíos y mis primos, y nosotros nos divertimos mucho. Durante las vacaciones, me gusta ir a la montaña. Durante las vacaciones, tengo mucho tiempo para bailar, escuchar música, y visitar a mis amigas. Las vacaciones son el tiempo perfecto para hacer un plan para todo el año.