¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y soy china. Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*. Me gusta jugar con mis amigos pero me gusta dormir en mi casa también. Durante mi fin de semana, mis amigos y yo comemos en un restaurante chino o vamos a una fiesta con mis amigos por la noche. Los sábados, me gusta despertarme tarde y desayunar a las nueve y media. Estoy muy relajada y contenta. Después de despertarme, yo estudio biología y animal ciencia por dos horas. Estoy muy cansada. Me gusta ir de compras con mis amigas los sábados por la tarde. Vamos al centro comercial de la universidad y comemos allí. Me encantan los sábados mucho porque tengo todo el día con mis amigos. Soy invertida y extrovertida. Prefiero hacer excursiones a quedarme en el interior. Yo me baño todas las mañanas y me gusta maquillarme los domingos con mis amigos. A veces, me gusta hablar por teléfono con mi familia, mis padres y mi hermano.  Pero yo tengo exámenes la semana que viene. Yo tengo que estudiar mucho para los exámenes finales. Yo también juego con mi gata para relajarme.
