Quiero ir a España y a Francia para la perfecta vacación. Sé hablar francés muy bien. En Francia voy a poder practicar el idioma en restaurantes y otras partes del país. Me gusta aprender sobre nuevas culturas. Las culturas en Francia y España son muy diferentes a las de Estados Unidos. Me gustaría viajar en el mes de mayo o junio porque me gusta el clima durante mayo o junio. Me gustaría ir con toda mi familia. Me gustaría ir por un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender sobre las culturas de Francia y España. Cuando vaya a España quiero aprender la historia del país. En los dos países quiero visitar museos para ver toda la historia y culturas de los dos países. Quiero viajar en tren o autobús cuando esté es los países. También quiero comprar muchas cosas para practicar los idiomas y tener algo para recordar el paseo. Quiero conocer gente nueva para que me enseñen la cultura de su país. Quiero aprender cómo la gente vive cada día. Quiero aprender a qué hora normalmente se duermen o levantan o almuerzan. También quiero aprender cómo son las personas, si son divertidos o serios. Quiero saber cómo se visten. Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante. Quiero ir a bailar con toda mi familia también. Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España. Quiero aprender y hacer todo esto en mis vacaciones perfectas.