¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* y soy china. Vivo en *CITY*, *STATE* y estudio en *UNIVERSITY*. Me gusta jugar con mis amigos, pero me gusta dormir en mi casa también. Durante el fin de semana, mis amigos y yo comemos en un restaurante chino o vamos a una fiesta por la noche. Los sábados, me gusta despertarme tarde y desayunar a las nueve y media. Estoy muy relajada y contenta. Después de despertar, estudio biología y ciencia animal por dos horas. Estoy muy cansada. Me gusta ir de compras con mis amigas los sábado por la tarde. Vamos al centro comercial de la Universidad y comemos allí. Me encantan los sábados porque tengo todo el día con mis amigos. Soy introvertida y extrovertida. Prefiero el excursionismo a quedarme en el interior. Me baño todas las mañanas y me gusta maquillarme los domingos con mis amigos. A veces, me gusta hablar por teléfono con mi familia, mis padres y mi hermano.  Pero, recientemente, tengo los exámenes la próxima semana. Tengo que estudiar mucho para los finales. También juego con mi gata para relajarme.