Yo quiero ir a España y a Francia para las vacaciones perfectas. Puedo hablar francés muy bien. En Francia voy a poder practicar el idioma en restaurantes y otras partes del país. Me gusta aprender nuevas culturas. Las culturas en Francia y España son muy diferentes a la de Estados Unidos. Me gustaría viajar en el mes de mayo o junio porque me gusta el clima durante mayo o junio. Me gustaría ir con toda mi familia. Me gustaría ir un mes porque dos o tres semanas es poco para aprender las culturas de Francia y España. Cuando vaya a España quiero aprender la historia del país. En los dos países quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos países. Quiero viajar en el tren o autobús cuando esté en los países. También quiero comprar muchas cosas para practicar los idiomas y tener algo para recordar el paseo. Quiero conocer nueva gente que me enseñe la cultura de su país. Quiero aprender cómo la gente vive cada día. Quiero aprender a qué hora normalmente se duermen o se levantan o almuerzan. También quiero aprender cómo son las personas, si son divertidas o serias. Quiero saber cómo se visten. Todas las noches, quiero salir con mi familia a un restaurante. Quiero ir a bailar con toda mi familia también. Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España. Quiero aprender y hacer todo esto en mis vacaciones perfectas.