Yo quiero ir a España y a Francia para las vacaciones perfectas. Yo puedo hablar francés muy bien. En Francia voy a poder practicar el idioma en restaurantes y otras partes del país. Me gusta aprender nuevas culturas. Las culturas en Francia y España son muy diferentes que las de los Estados Unidos. Me gustaría viajar en el mes de mayo o junio porque me gusta el clima durante mayo y junio. Me gustaría ir con toda mi familia. Me gustaría ir por un mes porque dos o tres semanas son pocas para aprender las culturas de Francia y España. En España quiero aprender la historia del país. En los dos países quiero visitar los museos para ver toda la historia y culturas de los dos países. Yo quiero viajar en tren o autobús en los países. También quiero comprar muchas cosas para practicar los idiomas y tener algo para recordar el viaje. Quiero conocer nueva gente para enseñarme la cultura de su país. Yo quiero aprender cómo la gente vive cada día. Yo quiero aprender a qué hora normalmente se duermen o se levantan o almuerzan. También yo quiero aprender si las personas son divertidas o serias. Yo quiero saber cómo se visten. Todas las noches quiero salir con mi familia a un restaurante. Yo quiero ir a bailar con toda mi familia también. Todas las mañanas quiero salir a caminar por las calles de Francia y España. Yo quiero aprender y hacer todo esto para mis vacaciones perfectas.