Si tuviera unas vacaciones perfectas iría a México. Me gustaría ir a México en un avión caro con toda mi familia. Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a México. Me gustan toda la arquitectura y la comida mexicana. Quiero jugar al fútbol con mis primos, primas y necesito visitar a mi padre. Cuando era pequeño siempre jugaba las máquinas de arcade. Quiero olvidar todos mis problemas de la escuela. En mis vacaciones, voy a comprar todo lo que deseo. Nunca he ido a otras partes de México excepto Oaxaca. Prometí volver a México con regalo de América para mi familia. Cuando suba las pirámides tomaré una foto. ¡Quiero mejorar mi español! Visitar México también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana. En México me gustaría ir al gimnasio todos los días. Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé cómo. Compraría frutas y verduras frescas para preparar mis comidas todos los días. Visitaría los museos y me gustaría tratar de hacer nuevos amigos. Intentaría leer un libro cada semana. Si mis amigos me visitaran, iríamos a acampar y construir fuegos como sobrevivientes. Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería. Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto. Yo adoptaría un perro de un refugio para animales local y lo llamaría 'Patches.' Me gustaría ir a paracaidismo solo si mi mamá se une. Ella tiene miedo de las alturas, pero sé que le encantaría. ¡Tengo miedo de ver su cara! Esperanzadamente podría tener mis vacaciones perfectas cuando me gradúe de la universidad.