Si tuviera unas vacaciones perfectas yo iría a México. Me gustaría ir a México en un avión caro con toda mi familia. Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a México. Me gusta toda la arquitectura y la comida mexicana. Quiero jugar fútbol con mis primos, primas y necesito visitar a mi padre. Cuando era pequeño yo siempre jugaba con las máquinas de arcade. Quiero olvidar todos mis problemas de escuela. En mis vacaciones, voy a comprar todo lo que deseo. Nunca he ido a otras partes de México aparte de Oaxaca. Prometí volver a México con regalos de América para mi familia. Al subir las pirámides tomaré una foto. ¡Quiero mejorar mi español! Visitar México también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana. En México me gustaría ir al gimnasio todos los días. Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé nadar. Compraría frutas y verduras frescas para preparar mis comidas todos los días. Visitaría los museos y me gustaría tratar de encontrar nuevos amigos. Intentaría leer un libro cada semana. Si mis amigos me visitaran, iríamos a acampar y sobrevivir en la naturaleza. Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería. Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto. Yo adoptaría un perro de un refugio para animales locales y lo nombraría 'Patches.' Me gustaría hacer paracaidismo sólo si mi mamá se uniera. Ella tiene miedo de las alturas, pero sé que le encantaría. ¡Tengo miedo de ver su cara! Espero poder tener mis vacaciones perfectas cuando me gradúe de la universidad.