Me encanta el tiempo soleado. Me gustaba nadar, caminar y broncearme. Me gustaría ir a alguna playa. Nunca he estado en Malibú, pero quiero ir. Estaría bronceándome en la arena de la playa. Estaría nadando en el océano. Creo que construiría un castillo de arena. Después de broncearme, me gustaría ir a un restaurante. Me gustaría comer sushi, tacos y agua. Me encantaría comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.  Después de comer, me gustaría ir a comprar en las tiendas. Me encantan los vestidos largos. Me encantan las sandalias marrones, pero por barroto. Después de ir de compras, probablemente vería algunas vistas. Montaría en bicicleta y quizás correría. Me gustaría ir y ver algunos perros. Tal vez me gustaría comprar un perro y caminar en la playa. Oh, el perro sería genial. Realmente no estoy seguro de qué más haría en las vacaciones. Quizás me gustaría ir a otra playa para broncearme un poco más. Comer más. Me gustaría llevar a mi perro, que ahora he llamado Tyler. Tyler y yo disfrutaríamos otro baño en el océano. Compraría a Tyler una pelota y podríamos jugar a cogerla. Después de haber terminado de jugar, nos gustaría conseguir un hotel y pedir el servicio de habitaciones. Me gustaría pedir fruta, ensalada, puré de patatas y carne. De verdad me gusta la comida. Volvería a visitar los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad. Esto sería más de un viaje de fin de semana pero lo disfrutaría.