Me encanta el tiempo soleado. Me gustaba nadar, caminar, y broncearme. Me gustaría ir a alguna playa. Yo nunca he estado en Malibu, pero yo quiero ir. Yo me broncearía en la arena de la playa. Yo nadaría en el océano. Creo que yo construiría un castillo de arena. Después de broncearme, me gustaría ir a un restaurante. Me gustaría comer sushi, tacos, y agua. Me encantaría comer tacos de pescado en la playa con una cerveza.  Después de comer, me gustaría ir de compras en la tiendas. Me encantarían vestidos largos. Me encantarían sandalias baratas de color marrón. Después de ir de compras, probablemente vería algunas vistas. Yo montaría en bicicleta y quizás correría. Me gustaría ir y ver algunos perros. Tal vez me gustaría comprar un perro y caminar en la playa. Oh, el perro sería genial. Realmente no estoy seguro de qué más haría en las vacaciones. Quizás me gustaría ir a otra playa para broncearme un poco más. Comería más. Me gustaría llevar mi perro, que ahora se llama Tyler. Tyler y yo disfrutaríamos otro baño en el océano. Compraría una pelota para Tyler y podríamos jugar catch. Después de haber terminado de jugar, nos gustaría conseguir un hotel y pedir servicio de habitación. Me gustaría pedir fruta, ensalada, puré de patatas y carne. De verdad me gusta la comida. Volvería a visitar los museos de la ciudad y leer cosas sobre la historia de la ciudad. Esto sería más que un viaje de un fin de semana pero lo disfrutaría.