Mis vacaciones perfectas serían ir a una isla caribeña o a Tailandia. Me encantan las playas y el clima caliente. Me gustan los lugares con gente amable. Quiero ser influenciado por diferentes culturas. Quiero viajar en primera clase en avión. Mis vacaciones perfectas también consistirían en llevar a otro amigo para viajar conmigo. Preferiblemente mi amiga *FIRST_NAME* porque siempre viajamos juntos o con algún otro amigo significativo. No me gustan los grandes grupos. Las vacaciones serían alrededor de un mes. La razón es porque quiero conocer el lugar realmente bien. Quiero poder llamarla mi segunda casa. Viviríamos en un hotel y tendríamos un chófer personal. Tendríamos mucho dinero. No quiero preocuparme por lo mucho que gasto. También quiero ir a un parque de atracciones durante mis vacaciones. Quiero un fotógrafo personal que me ayude a tomar buenas fotos. Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas locas memorables. Quiero comer diferentes tipos de comida y escuchar diferentes tipos de música. Mis vacaciones perfectas deben consistir en fiesta y beber alcohol. Puede ser en un club o una fiesta en la playa. Necesito poder usar el Internet en un país extranjero. Puedo navegar a casa. Puedo contactar a mis amigos y tomar fotos en las redes sociales como snapchat. Esto es lo que normalmente pienso cuando estoy viajando. No quiero preocuparme por nada. Todo lo que me importa es divertirme y terminar mis vacaciones con un buen recuerdo del lugar. Estas son mis vacaciones perfectas para mí.