Las vacaciones de mis sueños es poder visitar Japón. A mí me encanta ver anime y Japón es de donde los mejores programas de anime vienen. Desde que tenía ocho años he visto anime y mi primer programa fue Naruto. Me encantó escuchar otro idioma además de inglés y español, además del idioma, el anime también es algo que es muy especial para mí. Muchos no creen que a una mexicana-americana le guste el anime y me gusta ver su expresión de sorpresa cuando digo que me encanta anime.  Tokio, Japón es la capital de anime, y yo compraré muchas cosas de anime porque también están muy baratas en Japón. Visitaría el Centro de Pokémon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animación. También me gustaría visitar otros lugares en Tokio, aunque sé que la mayoría del tiempo lo pasaría mirando cosas de anime. Algo que también querría probar son los postres de Japón, he visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.