Mis vacaciones perfectas serían unas donde el dinero no es un obstáculo. El primer destino de mis vacaciones perfectas sería ir al pueblo en México donde nació mi mamá. La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá. Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa. Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londres por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos. Nos quedaríamos unas semanas para poder explorar a otras partes de Europa. No solamente nos quedaríamos en esas ciudades, también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día. Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia. Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, esta sería la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa. Después iríamos a Asia específicamente a Tokio, Japón, porque a mis hermanos siempre les ha encantado la cultura japonesa. Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente. Me encantaría poder ir a las playas en cada uno de los lugares. Lo que haría estas vacaciones perfectas sería que estaría con mi familia entera viajando por el mundo. Siempre he aspirado a poder viajar por el mundo, pero sería más realista viajar sola, por eso unas vacaciones perfectas serían ir con toda mi familia. Antes de regresar a Estados Unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar a las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido. Después de quedarnos unos días iríamos para Estados Unidos a un lugar junto la playa para poder relajarnos y recuperarnos antes de volver a nuestras vidas de siempre.