Quiero viajar a Francia con mis mejores amigas y mi novia. Quiero estar en una villa bonita.  Quiero ir a todos los restaurantes y comer caviar, caracoles, y ratatouille. Quiero desayunar con mis amigas en un café todas las mañanas y comer pan, macarons, y pasteles. Quiero ir a todos los bares,  beber muchas bebidas, y bailar mucho. Después, quiero explorar Francia por la noche.    Quiero visitar todas atracciones en Francia. Voy a ver la Torre Eiffel, el Arco del Triunfo y el Palacio de Versalles. Voy a París en tren y a compra mucha ropa también.    Voy a playa de Normandía con mis mejores amigas, iré en yate, y nadaré con mis amigos y los peces. Quiero caminar por todos los parques y jardines. Quiero visitar todos los museos y ver arte de artistas famosos. Veré la Mona Lisa. Quiero sacar muchas fotos con mis amigas.    Quiero ver programas de moda de diseñadores famosos y mirar ropa bonita. Quiero ver obras de teatro. Quiero ir a Disneyland en Francia y me divertirme. Quiero montar en bicicleta en Paris y visitar lugares. Jugaré al fútbol en el parque y correré todas las mañanas. Quiero hacer un picnic y escribir en mi diario en el parque. Quiero beber vino delicioso y champán en Champaña, Francia. Quiero escuchar música de Francia e ir a conciertos. Voy a viajar Niza en Francia y comprar en muchas tiendas. Pasaré tiempo con mis amigos, nos divertimos y nos emborrachamos.