Quiero viajar a Francia con mis mejores amigas y mi novia. Quiero estar en una villa bonita.  Quiero ir a todos los restaurantes y comer caviar, caracoles y ratatouille. Quiero desayunar con mis amigas en un café todas las mañanas y comer pan, macarons, y pasteles. Quiero ir a todos los bares, tomar muchas bebidas, y bailar mucho. Después, quiero explorar Francia por la noche.    Quiero visitar todas atracciones de Francia. Voy a ver la Torre Eiffel, el Arco del Triunfo y el Palacio de Versailles. Iré a París en tren y compraré mucha ropa también.    Iré a la playa de Normandía con mis mejores amigas, estaré en el yate, y nadaré con mis amigos y los peces. Quiero caminar en todos los parques y jardines. Quiero visitar todos los museos y mirar arte de artistas famosos. Veré la Mona Lisa. Quiero sacar muchas fotos con mis amigas.    Quiero ver eventos de moda de diseñadores famosos y mirar las ropas bonitas. Quiero ver obras de teatro. Quiero ir a Disneyland en Francia y divertirme. Quiero montar en bicicleta en París y visitar lugares. Jugar al fútbol en el parque y correr todas las mañanas. Quiero hacer un picnic y escribir en mi diario en el parque. Quiero beber vino delicioso y champán en la Champaña, en Francia. Yo quiero escuchar música de Francia e ir a conciertos. Voy a viajar Niza, en Francia y a comprar en muchas tiendas. Pasaré tiempo con mis amigos, nos divertiremos y nos emborracharemos.