Las vacaciones de mis sueños son un viaje a Japón. A mí me encanta ver anime y Japón es de donde vienen los mejores programas de anime. Desde que tenía ocho años he visto anime y el primer programa que vi fue Naruto. Me encantó escuchar otro idioma además de inglés y español. Además del idioma, el anime también es algo que es muy especial para mí. Muchos no creen que a una mexicana-americana le guste anime y me gusta ver su expresión de sorpresa cuando digo que me encanta anime. Tokio, Japón es la capital de anime, y yo compraré muchas cosas de anime porque también es muy barato en Japón. Visitaría el Centro de Pokemon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animación. También me gustaría visitar otros lugares en Tokio, aunque sé que la mayoría del tiempo la pasaría mirando cosas de anime. Algo que también querría probar son los postres de Japón. He visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.