Yo quiero viajar a Francia con mis mejores amigas y mi novia. Quiero estar en una ciudad bonita.  Yo quiero ir a todos los restaurantes y comer caviar, escargot, y ratatouille. Quiero desayunar con mis amigas en un café todas las mañanas y comer pan, macarons, y pasteles. Yo quiero ir a todos los bares, beber muchas bebidas, y bailar mucho. Después, quiero exploro Francia por la noche. Quiero visitar todas las atracciones en Francia. Yo voy a ver la Eiffel Tower, Arc de Triomph y Palace de Versailles. Voy a Paris en tren y compro mucha ropa también. Yo voy a playa de Normandía con mis mejores amigas, pasar tiempo en el yate, y nadar con mis amigos y los peces. Yo quiero caminar en todos los parques y jardines. Yo quiero visitar todos los museos y ver arte de artistas famosos. Yo quiero ver la Mona Lisa. Quiero sacar muchas fotos con mis amigas. Quiero ver espectáculos de moda de diseñadoras famosas y ver las ropas bonitas. Quiero ver obras de teatro. Quiero ir a Disneyland en Francia y divertirme. Yo quiero montar en bicicleta en Paris y visitar lugares. Yo juego fútbol en el parque y corro todas las mañanas. Yo quiero hacer un picnic y escribir en mi diario en el parque. Yo quiero beber vino delicioso y champaña en Champagne de Francia. Yo quiero escuchar música de Francia e ir a conciertos. Yo voy a viajar a Nice en Francia e ir de compras en muchas tiendas. Yo paso tiempo con mis amigos nos divertimos y nos emborrachamos.