Mis vacaciones perfectas serían un viaje donde el dinero no es un obstáculo. El primer destino en mis vacaciones perfectas sería el pueblo en México donde nació mi mamá. La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá. Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa. Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londres y por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos. Nos quedaríamos por unas semanas para poder explorar otras partes de Europa. No solamente nos quedaríamos en esas ciudades también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día. Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia. Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, y aquí sería la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa. Después iríamos a Asia, específicamente a Tokio, Japón, porque a mis hermanos siempre les ha encantado la cultura japonesa. Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente. Me encantaría poder ir a las playas en cada uno de los lugares. Lo que haría que mis vacaciones fueran perfectas sería que estaría con mi familia entera viajando por el mundo. Siempre he aspirado poder viajar por el mundo, pero sería más realístico viajar sola. Por eso serían unas vacaciones perfectas al ir con toda mi familia. Antes de regresar a los Estados Unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar a las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido. Después de quedarnos unos días iríamos para los Estados Unidos a un lugar cerca de la playa para poder relajarnos y recuperar antes de ir para atrás a nuestras vidas rutinas. Desde chica era mi sueño poder viajar y tener aventuras en diferentes partes del mundo. Tenía una visión de poder extender un mapa del mundo y tirar diferentes dardos al mapa para escoger el sitio adonde algún día iría. Si algún día tuviera la capacidad de poder viajar durante mis vacaciones me gustaría tenerlo todo planeado para disfrutar cada momento de mi viaje.