A mí me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta el avión porque paso mucho tiempo en el aeropuerto si viajo en avión. Puedo ver los paisajes cuando voy en los carros y trenes. A mí me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solo porque viajar es una cosa con mucha felicidad y debo compartir con amigos. A mí me gusta alojarme en casas. No me gusta alojarme en el hotel porque alojarme en una casa es como viajar, pero vivir en el hotel es como estar de negocios.  Éste es mi plan para las vacaciones. Salgo de mi casa en tren porque vivo en Davis, una ciudad muy pequeña. Tengo una cámara y puedo tomar fotos cuando viajo. Llego la ciudad San Francisco en dos horas. La ciudad tiene playa. Después de llegar, llamo a mis amigos en Bay Area. Vamos a cenar o a beber. Tomamos el sol todos los días. Por la noche, cuando no hace sol, nosotros vamos a ver una película, cenamos en un café y volvemos la casa de un amigo. Platicamos antes de dormirnos. Por la mañana, podemos levantarnos a las 10. No puedo levantarme muy tarde como cuando trabajo. Cocinamos el desayuno juntos. Después del desayuno, nosotros vamos a jugar a un deporte, por ejemplo, baloncesto, fútbol o voleibol, en la playa.