A mí me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta el avión porque paso mucho tiempo en aeropuertos si viajo en avión. Puedo ver los escenarios cuando voy en carro o en tren. A mí me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solo porque viajar es una cosa con mucha felicidad y debo compartirlo con amigos. A mí me gusta vivir en casas. No me gusta quedarme en el hotel porque vivir en casa es como viajar pero vivir en el hotel es como los negocios. Éste es mi plan para las vacaciones. Yo salgo de mi casa en tren porque vivo en Davis, una ciudad muy pequeña. Yo tengo una cámara y yo puedo sacar fotos cuando viajo. Yo llego a la ciudad de San Francisco en dos horas. La ciudad tiene una playa. Después de llegar, yo llamo a mis amigos en el área de la bahía. Nosotros vamos a cenar o beber bebidas. Nosotros tomamos el sol todos los días. Por la noche, cuando no hace sol, nosotros vamos a ver una película, cenamos en un café y volvemos a la casa de un amigo. Nosotros platicamos antes de dormirnos. Por la mañana, nosotros podemos levantarnos a las 10. Yo no puedo levantarme muy tarde cuando tengo que trabajar. Cocinamos el desayuno juntos. Después del desayuno, nosotros vamos a jugar a un deporte, por ejemplo basquetbol, fútbol o vóleibol, en la playa.