A mí me gusta la playa, entonces voy a la playa todas las vacaciones. Me gusta viajar en carro y tren. No me gusta el avión porque paso mucho tiempo en el aeropuerto si viajo en avión. Puedo ver a los escenarios cuando viajo en los carros y trenes. A mí me gusta viajar con mis amigos. No me gusta viajar solo porque viajar es una cosa muy feliz y debo compartirlo con amigos. A mí me gusta alojarme en casas. No me gusta alojarme en el hotel porque alojarse en casas es como viajar pero alojarse en el hotel es como hacer negocios.  Este es mi plan para las vacaciones. Saldré de mi casa en tren porque vivo en Davis, una ciudad muy pequeña. Tengo una cámara y puedo tomar fotos cuando viajo. Llegaré a la ciudad San Francisco en dos horas. La ciudad tiene playa. Después de llegar, llamaré a mis amigos en Bay Area. Nosotros cenaremos y beberemos. Tomamos el sol todos los días. Por la noche, cuando no hace sol, vamos a ver una película, cenamos en un café y volvemos a la casa de un amigo. Platicamos antes de dormirnos. Por la mañana, nosotros podemos levantarnos a las 10. No puedo levantarme muy tarde como cuando trabajo. Cocinamos el desayuno juntos. Después del desayuno, vamos a hacer deporte, por ejemplo baloncesto, fútbol o vóleibol, en la playa.