La vacación perfecta    La vacación perfecta es un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchas atracciones para turistas. En la vacación perfecta, el sureste del California no tiene tráfico, multitudes, ni clima caliente. Voy al sureste de California con mis amigos del colegio por una semana y media.    El primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche desde el aeropuerto de San Francisco. Viajamos en avión por dos horas máximo y durante el vuelo, vemos películas y comemos botanas deliciosas. Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nuevo. Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel Hilton en Santa Mónica. En la mañana, desayunamos tarde y vamos al muelle de Santa Mónica por todo el día. El muelle está encima de una playa y por eso vamos a pasar tiempo en la playa también. El día siguiente, vamos a un centro comercial afuera, que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relajamos en la playa hasta la noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.    Por los próximos tres días, vamos a Disneylandia. No hay muchas personas y por eso no necesitamos esperar en una cola por más de cinco minutos. Tampoco necesitas los pases rápidos. Vamos a subirnos a todas las mejores atracciones, como Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más. En la noche, vemos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua y música.    Después de Disneylandia, vamos a Estudios Universales por dos días. Como en Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo. Los últimos días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles. Visitamos Hollywood y el Observatorio Griffith. Si tenemos tiempo, vamos a los museos de arte en Los Ángeles. Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s. Tiene mucho pan y postres deliciosos. Esta vacación es perfecta e iría muchas veces en el futuro.