Las vacaciones perfectas    Las vacaciones perfectas son un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchas atracciones turísticas. En las vacaciones perfectas, el sureste del California no tiene el tráfico, multitudes, ni clima caliente. Voy al sureste de California con mis amigos del colegio por una semana y media.    En el primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles y llegamos por la noche al aeropuerto de San Francisco. Viajamos en avión por dos horas máximo y durante el vuelo vemos películas y comemos botanas deliciosas. Cuando llegamos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nuevo. Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica. Por la mañana, comemos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica todo el día. El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también. Al día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relejamos en la playa hasta la noche, cuando cenamos vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia.    Los próximos tres días, vamos a Disneylandia. No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en línea por más de cinco minutos. También no necesitas los pases rápidos. Vamos a subirnos a todas las mejores atracciones, como la Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más. Por la noche, vemos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua and música.    Después de Disneylandia, vamos a los Estudio Universales dos días. Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo. Los últimos días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles. Visitamos Hollywood y el Observatorio Griffith. Si tenemos tiempo, vamos a los museos de arte en Los Ángeles. Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s. Tiene mucho pan y postres deliciosos. Estas vacaciones son perfectas e iría muchas veces en el futuro.