Las vacaciones perfectas son un viaje al sureste de California, un lugar con una playa grande, un parque de atracciones como Disneylandia, y muchas atracciones para turistas. En las vacaciones perfectas, el sureste del California no tiene el tráfico, las multitudes, ni clima caliente. Voy al sureste de California con mis amigos de colegio por una semana y media. En el primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles en la noche desde el aeropuerto de San Francisco. Viajamos en avión por dos horas como máximo y durante el vuelo, vemos películas y comemos cosas deliciosas. Cuando lleguemos al aeropuerto de Los Ángeles, vamos a alquilar un coche nuevo. Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica. En la mañana, desayunamos tarde y vamos al muelle de Santa Mónica por todo el día. El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también. El día siguiente, vamos a un centro comercial afuera que está cerca del muelle de Santa Mónica y nos relajamos en la playa hasta la noche, cuando cenamos y vamos a otro hotel de Hilton en Anaheim cerca de Disneylandia. Por los próximos tres días, vamos a Disneylandia. No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en cola por más de cinco minutos. También no necesitas los pases rápidos. Vamos a subirnos a todas las mejores atracciones, como Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más. En la noche, vemos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua y música. Después de Disneylandia, vamos a Estudios Universales por dos días. Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo. Durante los últimos días, pasamos mucho tiempo en la ciudad de Los Ángeles. Visitamos Hollywood y el Observatorio Griffith. Si tenemos tiempo, vamos a los museos de arte en Los Ángeles. Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s. Tiene mucho pan y desiertos deliciosos. Estas vacaciones son perfectas y las repetiría muchas veces en el futuro.