Mi vacación perfecta sería un viaje a Hawaii con mi novio y nuestros amigos. Iríamos por dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos sobre nada. Querría que mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* vinieran con mi novio y conmigo. Si pudiéramos, nos alojaríamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande. Creo que Maui es la mejor isla de Hawaii y así querría visitarla. Podríamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonita. Pienso que iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas de Hawaii son las mejores del mundo, en mi opinión. El océano no está muy frío, y es muy divertido para nadar. También iríamos al bosque en el camino a Hana, es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas. Querría ir a Hawaii si tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. También iría a comprar ropa en los centros comerciales porque Hawaii tiene muchas tiendas que no están en California. También querría ir a Hawaii porque mi novio no ha ido a Hawaii y sé que quiere ir mucho. Es un lugar muy romántico pero relajado también. He querido ir a Hawaii con mis amigos sin la escuela secundaria. Mi mejor amiga y yo queremos ir juntos después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano.