Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Hawái con mi novio y nuestros amigos. Nosotros iríamos por dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos por nada. Yo querría que mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* vinieran con mi novio y yo. Si pudiéramos nosotros viviríamos en un cuarto de hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande. Creo que Maui es la mejor isla de Hawái y así yo querría visitar Maui. Nosotros podríamos relajarnos y disfrutar el clima porque es muy bonito. Pienso que yo iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawái son las mejores del mundo en mi opinión. El océano no está muy frío, y es muy divertido nadar. También nosotros iríamos al bosque en el camino a Hana. Es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas. Yo querría ir a Hawái si yo tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. También yo iría a comprar ropa en los centros comerciales porque Hawái tiene muchas tiendas que no están en California. También querría ir a Hawái porque mi novio no ha ido a Hawái y yo sé que él quiere ir mucho. Es un lugar muy romántico pero relajado también. Yo he querido ir a Hawái con mis amigos desde la escuela secundaria. Mi mejor amiga y yo queremos ir juntos después de la graduación con todos nuestros amigos en el verano.
