Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Hawái con mi novio y nuestros amigos. Nosotros iríamos dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos por nada. Querría que mis amigos *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME* vinieran con mi novio y conmigo. Si pudiéramos nos alojaríamos en un hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande. Creo que Maui es la mejor isla de Hawái, así que querría visitar a Maui. Podríamos relajarnos y disfrutar del clima porque es muy bonita. Pienso que iría a la playa con mi novio todos los días porque a mí me encanta ir a la playa y las playas en Hawái son las mejores del mundo en mi opinión. El océano no está muy frío, y es muy divertido nadar. También iríamos al bosque por el camino a Hana, es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas. Querría ir a Hawái si tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana. Es muy rica y deliciosa. También iría a comprar ropa en los centros comerciales porque Hawái tiene muchas tiendas que no están en California. También querría ir a Hawái porque mi novio no ha ido a Hawái y sé que quiere. Es un lugar muy romántico pero casual también. Quiero ir a Hawái con mis amigos de la escuela secundaria. Mi mejor amiga y yo queremos ir juntas después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano.