Unas vacaciones perfectas serían algo tan simple como ir a México donde yo nací. Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, la capital de Michoacán en México. Primero, viajaría desde el aeropuerto de Los Ángeles hasta Morelia para llegar lo más pronto posible. Entonces me quedaría en Morelia por dos semanas y disfrutaría de los museos, los mercados y las tradiciones. Después, un viernes compraría un boleto para escuchar las leyendas de la ciudad. Luego iría a ver las mariposas para tomar millones de fotos. También viajaría a los pueblos cercanos de Morelia como por ejemplo Quiroga, Camecuaro y otros más. En cada una de mis visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje. Más tarde durante mis vacaciones iría a mi rancho para montar un caballo y visitar el río que guarda tantos recuerdos. Me gustaría sentarme afuera de la casa de mi mamá para leer. No sé exactamente qué libro leería, porque honestamente ella nunca tenía el dinero para comprar un libro, pero sí leería uno que me recuerde de ella. Un libro que me recuerde de sus sacrificios, sus obstáculos y sus consejos. Yo realmente no tengo planes concretos de cómo mis vacaciones ideales deben ser. Yo creo que solamente iría a México con el dinero suficiente para viajar a los lugares más bellos y sentarme afuera en una silla durante la noche para disfrutar del ambiente. Un ambiente donde hasta el aire sea libre y pura.