Una vacación perfecta sería algo tan simple como ir a México, donde yo nací. Hay muchas cosas por descubrir en un lugar tan hermoso y por esa razón mi plan de vacaciones comenzaría en Morelia, la capital de Michoacán en México. Primero, viajaría desde el aeropuerto de Los Ángeles hasta Morelia para llegar lo más pronto posible. Después me quedaría en Morelia por dos semanas y disfrutaría de los museos, los mercados y las tradiciones. Después, un viernes compraría un boleto para escuchar las leyendas de la ciudad. Luego iría a ver las monarcas para tomar millones de fotos. También viajaría a los pueblos cercanos de Morelia, por ejemplo, Quiroga, Camecuaro y otros más. En cada una de mi visitas a estos pueblos me gustaría probar comida diferente y admirar el paisaje. Más tarde, durante mis vacaciones iría a mi rancho para montar a caballo y visitar el río que guarda tantos recuerdos. Me gustaría sentarme  fuera de la casa de mi mamá Triniá y leer. No sé exactamente qué libro leería, porque, honestamente, ella nunca tenía el dinero para comprar un libro, pero sí leería uno que me recuerde a ella. Un libro que me recuerde a sus sacrificios, sus obstáculos y sus consejos. Realmente no tengo planes concretos sobre cómo debe ser mi vacación ideal . Yo creo que solamente iría a México con el dinero suficiente para viajar a los lugares más bellos y sentarme afuera en una silla durante la noche para disfrutar el ambiente. Un ambiente donde hasta el aire se siente libre y puro.