Para mí, las vacaciones más perfectas sería visitar Kenia, África. Siempre he querido ver animales salvajes en sus hábitats naturales y los bellos paisajes de Kenia. Mientras que estoy allí, visitaría muchas de las reservas y los parques nacionales. Una de las reservas que me interesa es en realidad un santuario para los elefantes huérfanos. Me encantaría ver a los elefantes y jugar con ellos, y si pudiera, darles de comer. Otra reserva que realmente me interesa es una llamada Maasai Mara. Allí podré ver una gran variedad de animales salvajes, como cebras y leones, en las sabanas. No estaría demasiado nerviosa por verlos, mientras que les dé su espacio personal todo estará bien. Además de la naturaleza y los animales, también me gustaría visitar la hermosa isla de Lamu en Kenia. Es una pequeña ciudad que contiene mucha historia dentro de la arquitectura y la cultura de las personas que viven allí. Estaría muy interesada en visitar los museos para aprender más sobre la cultura Swahili, y también me gustaría caminar por la ciudad y tomar muchas fotos. Kenia también es conocida por tener muchas playas hermosas. La playa en la que estaría más interesada en visitar sería una llamada Watamu. He oído que las aguas son cristalinas y que contiene coloridos arrecifes de coral. Me encantaría ir a bucear en las aguas para ver todos los peces, y otra vida marina, que viven por los arrecifes de coral. También me gustaría estirarme en la arena y relajarme mientras el sol se está poniendo.