Mis vacaciones serían en Corea del Sur. He querido ir a Corea desde hace seis años ya. Quiero comer la comida que se vende en las calles. Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop. Me gusta el grupo de chicos BTS. BTS es muy famoso en Corea y Estados Unidos. Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada. BTS tiene siete miembros en el grupo. Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V. Son muy guapos. Cantan y bailan muy bien. También quiero ir a ver a INFINITE. Tienen siete miembros en el grupo también. Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon. Ellos son guapos también. INFINITE es un grupo más antiguo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE. Me gusta INFINTE más que BTS.  Cuando esté en Corea, quiero ir de compras. Quiero comprar mucha ropa y maquillaje. El maquillaje en Corea es de buena calidad. Su moda es bonita. Iría en avión y viajaría a la isla de Jeju. La isla es muy bonita y tiene muchas tiendas. Quiero comer barbacoa coreana allí también. Corea es famosa por su torta de arroz picante llamada tteokbokki. Su col picante, llamada kimchi, es sabrosa. Tengo una amiga llamada *FIRST_NAME* que vive en Corea. Iría a la visitarla e iría a comer con ella. *FIRST_NAME* vino a estudiar a Estados Unidos conmigo en el instituto. Es muy agradable y bonita. Sería genial si me encuentro con *FIRST_NAME* de nuevo. Vive en Incheon. Incheon es la segunda ciudad más grande. Estas serían las mejores vacaciones de mi vida.