Mis vacaciones serían en Corea del Sur. He querido ir a Corea por seis años ya. Quiero comer la comida que se vende en las calles. Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop. Me gusta el grupo de chicos BTS. BTS es muy famoso en Corea y los Estados Unidos. Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada. BTS tiene siete miembros en el grupo. Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V. Son muy guapos. Cantan y bailan muy bien. También quiero ir a ver INFINITE. Tiene siete miembros en el grupo también. Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon. Ellos son guapos también. INFINITE es un grupo más viejo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE. Me gusta INFINTE más que BTS.  Cuando estoy en Corea, quiero ir de compras. Quiero comprar mucha ropa y maquillaje. El maquillaje en Corea es de buena calidad. Su moda es bonita. Yo iría en un barco y viajaría a la isla de Jeju. La isla es muy bonita con muchas tiendas. Quiero comer barbacoa coreana allí también. Corea es famosa por su torta de arroz picante llamado tteokbokki. Su col picante llamado kimchi es sabroso. Tengo un amigo que se llama *FIRST_NAME* que vive en Corea. Iría a visitarla e iría a comer con ella. *FIRST_NAME* vino a estudiar en los Estados Unidos conmigo en la secundaria. Ella es muy agradable y bonita. Sería genial si me encontrara con *FIRST_NAME* de nuevo. Ella vive en Incheon. Incheon es la segunda ciudad más grande. Esto sería mi plan para las mejores vacaciones.
