Para mí, las vacaciones más perfectas serían una visita a Kenia, África. Siempre he querido ver animales salvajes en sus hábitats naturales y los bellos paisajes de Kenia. Allí, visitaría muchas de las reservas y los parques nacionales. Una de las reservas que me interesa es en realidad un santuario para los elefantes huérfanos. Me encantaría ver a los elefantes y jugar con ellos, y si pudiera, darles de comer. Otra reserva que realmente me interesa es una que se llama Maasai Mara. Allí podré ver una variedad de animales salvajes, como cebras y leones, en las sabanas. No estaría demasiada nerviosa para verlos, si yo les doy su espacio personal todo estará bien. Además de la naturaleza y los animales, también me gustaría visitar la hermosa isla de Lamu en Kenia. Es una pequeña ciudad que contiene mucha historia dentro de la arquitectura y la cultura de las personas que viven allí. Yo estaría muy interesada en visitar los museos para aprender más sobre la cultura Swahili, y también me gustaría caminar por la ciudad y tomar muchas fotos. Kenia también es conocida por tener muchas playas hermosas. La playa que yo estaría más interesado en visitar sería una llamada Watamu. He oído que las aguas son cristalinas y que contiene arrecifes de coral coloridos. Me encantaría ir a bucear en las aguas para ver todos los peces, y otras especies marinas que viven por los arrecifes de coral. También me gustaría estirarme en la arena y relajarme al ver ponerse el sol.