Mi plan de vacaciones perfectas incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora. Es necesario que mis mejores amigos vengan a las vacaciones conmigo. Sería bueno llegar en un jet privado a la isla. Quiero quedarme en una casa en la arena de la playa y que tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y para mí. Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos un bote para ver el atardecer. También, querría explorar la isla e iría a excursiones a la selva tropical.  Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear. La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida. Deseo que el lugar tenga un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente y soleado todo el tiempo. Durante las vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. A mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en un bote a pescar. A mi madre le gusta relajarse, así que nos relajaríamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidos y entretenidos y harían las vacaciones mucho más divertidas. Querría quedarme dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, así que unas vacaciones en cualquier playa serían ideales. Esto describe mis vacaciones perfectas que espero vivir algún día.