Mi plan de vacación perfecta incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como Las Bahamas o Bora Bora. Es necesario que mis mejores amigos vengan a la vacación conmigo. Sería bueno llegar en un jet privado a la isla. Quiero quedarme en una casa en la arena de la playa y tener un chef personal y barman en la casa para mí y mis amigos. Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos un bote para ver el atardecer. También querría explorar la isla e iría a excursiones en la selva tropical.  Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear. La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida. Deseo que el lugar tenga un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente y soleado todo el tiempo. Durante la vacación, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. A mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en un bote para pescar. A mi madre le gusta relajarse, así que nos relajaríamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan también, porque ellos son muy divertidos y entretenidos y harían la vacación mucho más divertida. Querría quedarme dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, así que una vacación en cualquier playa sería ideal. Sin embargo, esto describe mi vacación perfecta, a la que espero ir un día.