Mi plan de vacaciones perfecto incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora. Es necesario que mis mejores amigos vengan de vacaciones conmigo. Sería bueno llegar en un jet privado a la isla. Quiero quedarme en una casa en la arena de la playa y tener un chef personal y barman en la casa para mis amigos y yo. Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos un barco para ver el atardecer. También, querría explorar la isla e iría de excursiones en la selva tropical.  Quiero que el mar sea muy azul y claro para bucear. La comida sería la mejor comida que habría probado en mi vida. Deseo que el lugar tenga un centro de ciudad con una vida nocturna divertida para bailar por la noche con mis amigos. El clima necesita ser muy caliente y soleado todo el tiempo. Durante las vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo. A mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos para pescar en un barco. A mi madre le gusta relajarse, así que nos relajaríamos juntos en la playa. Quiero que mis hermanos y primos vengan también, porque ellos son muy divertidos y harían que las vacaciones fueran mucho más divertidas. Querría quedarme dos semanas en esta isla. Me encanta la playa, así que unas vacaciones en cualquier playa serían ideales. Esto describe mis vacaciones perfectas que espero hacer algún día.