Si yo tuviera un montón de dinero, me gustaría ir a Disneyland por cinco días y me llevaría a todos mis mejores amigos conmigo. Nos gustaría ir a todas las atracciones, y nos volveríamos a alojar en uno de los hoteles más caros en Downtown Disney. Mis amigos y yo íbamos a todos los espectáculos, y tendríamos asientos de primera fila. Comeríamos en el restaurante dentro del paseo de Piratas del Caribe llamado "Blue Bayou", y nos gustaría pedir la mejor comida que el restaurante tuviera que ofrecer. Después de recorrer todo el parque temático y de ir a todas las atracciones y ver todas las atracciones, entonces podríamos recorrer el castillo que se encuentra en "Fantasy Land", y que tendríamos que pagar para ver todas las habitaciones ocultas en que la familia de Walt Disney estuvieron en cuando vinieron a visitarlo. Después pasaríamos a California Adventures e iríamos a todas las atracciones y veríamos todas las atracciones. Mis amigos y yo tomaríamos fotos con todos los personajes de Disney que vimos paseando en trajes, y nos aseguraremos que todos obtienen una imagen de Mickey y Minnie Mouse. Mis amigos y yo iríamos desde California Adventures y volveríamos a Disneyland y montaríamos a caballo en los paseos hasta que estuviéramos demasiado cansados para caminar. En la noche después de un largo día, nos gustaría volver a Downtown Disney, donde estaba nuestro hotel, y nos gustaría ver un concierto en el "House of Blues" y cenar en un restaurante cercano. Entonces podríamos volver al hotel, ir a dormir, y comenzar el día de nuevo.