Mis vacaciones perfectas se llevarán a cabo en una isla. Siempre he pensado que mis vacaciones perfectas incluirían a mi novio y mi familia. Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos. Hay muchos lugares para ir de caminata y para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes donde comer, por ejemplo, un restaurante tiene comida que incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarones. Al lado de los restaurantes, podemos conseguir las bebidas, que incluyen agua de varias frutas (por ejemplo, las piñas, los kiwis, los melones, etc.), vino, té, café, y más. Por la noche, la isla tiene una vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comen en los restaurantes que abren más allá de medianoche. Por donde vayan, pueden obtener una hermosa vista de todo lo que hay en la isla. La isla les da a los turistas cosas divertidas para hacer. La isla es famosa por sus playas. El agua es de un azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. Estas serían mis vacaciones.