Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena y agua cristalina. El clima de mis vacaciones sería soleado. Voy a tener que llevar una chaqueta mientras esté allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo. Con mi traje de baño, voy a mojar mis pies en el agua fría y nadar una vez habituado a ella.    Mi vacaciones perfectas se llevarán a cabo en una isla. Incluyo siempre en mi vacaciones perfectas a mi novio y mi familia.    Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.    Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes para comer: por ejemplo, un restaurante incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarones. Al lado de los restaurantes, se puede conseguir las bebidas, que incluye agua de varias frutas (por ejemplo, piñas, kiwis, melones, etc.), vino, té, café, y más.    Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comer en los restaurantes que abren más allá de medianoche. Va gente de todas partes, para obtener una hermosa vista de todo lo que hay en la isla. La isla abastece a los turistas de cosas divertidas que hacer.    La isla es famosa por sus playas. El agua es azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. Estas serían mis vacaciones.