Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena y una gran extensión de agua azul y clara. El clima de mis vacaciones sería soleado. Voy a tener que llevar una chaqueta mientras yo esté allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo. Con mi traje de baño, yo voy a mojar mis pies en el agua fría y nadar una vez habituado a ella.    Mi vacaciones perfectas ocurrirán en una isla. Siempre voy a incluir en mis vacaciones perfectas a mi novio y a mi familia.    Paseamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.    Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla. Hay muchos restaurantes en los que comer; por ejemplo, un restaurante tiene comida que incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarones. Al lado de los restaurantes, puedes conseguir bebidas que incluyen agua de varias frutas (por ejemplo, piñas, kiwis, melón, etc.), vino, té, café, y más.    Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos. Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comer en los restaurantes que abren más allá de medianoche. De todas partes van, pueden obtener una hermosa vista de todo en la isla. La isla abastece a los turistas de cosas divertidas que hacer.    La isla es famosa por sus playas. El agua es azul claro y la arena es suave y blanca. Las playas son muy hermosas y limpias. Estas serían mis vacaciones.    