Mis vacaciones perfectas son un día en mi casa. N voy a hacer nada y voy a dormir. Me voy a despertar a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gusta la leche con cereales. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados. A menudo, como frutas en la mañana. Por ejemplo, voy a comer melón o fresas o uvas. Después de comer, voy a caminar por el parque con mis amigos por dos horas. Después de caminar, vamos al cine en el centro comercial. Me gusta ver películas cómicas. Mis películas favoritas son estas con Mr. Bean. Mr. Bean es muy interesante y divertido. Mientras vemos la película, voy a comer una hamburguesa vegetariana. Me gustan las hamburguesa con queso y papas fritas. Después de ver la película, voy a ir a mi casa y a dormir una vez más. Después de dormir, iré a la casa de mis padres. Me relajaré en su casa y hablaré con mis padres. En la casa de mis padres, mi mamá va a hacer una cena muy deliciosa. Mis favoritas son atún, salmón, y pastas. Mis vacaciones perfectas son ir a nadar a Hawái o ir de excursión a Europa. Pero soy estudiante y viajar a otros países es muy costoso. Hoy, prefiero solamente un día para relajarme. Tal vez otro día, iré a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.