Me gusta viajar a otros países mucho. Esta vez quiero viajar a un país en otro continente. Voy a visitar unas ciudades de China durante el verano. En este viaje, voy a viajar con mis padres. Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho. No quiero viajar solo tampoco.  El lunes vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar avión a Shanghái a la una de la tarde. Shanghái es una ciudad grande de China. Mis abuelos viven en Shanghái también. Este viaje a Shanghái debe ser divertido. Queremos pasar dos días en esta ciudad. El primer día voy a visitar a mis abuelos. Después, vamos a visitar la Torre de la Perla Oriental para ver el horizonte de la ciudad. Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad.  El martes quiero visitar mis amigas que viven en Shanghái. Tengo dos amigas y voy a cantar y cenar con mis amigas. Mis padres van a ir de compras al centro comercial.  Después de visitar Shanghái, mis padres y yo vamos a visitar Lhasa. Lhasa es una ciudad muy hermosa. Queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad. El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama. Mis amigos dicen que este lugar es muy fantástico. En mi plan, vamos a quedarnos en esta ciudad tres días. Hay muchos lugares bonitos aquí.  El domingo vamos a volver a mi casa por la mañana.