Si yo tuviera un millón de dólares, me gustaría ir de unas vacaciones en Alaska y Gran Bretaña. Es bueno que yo tenga unas vacaciones después de los exámenes finales. Durante el verano, primero, haría una reservación en un hotel famoso en Alaska y Gran Bretaña porque nosotros nos quedaríamos por dos semanas de viaje. Necesito pasar mi tiempo con mi familia. Luego voy a llamar a mi mamá, mi hermana y mi abuela para contarles sobre las vacaciones. Luego, yo voy a la Great Mall en San Jose para comprar muchas cosas para mi viaje. Compraré ropa nueva. Me gustaría una chaqueta nueva, unos zapatos nuevos y unas gafas oscuras. Segundo, voy a crear un plan para el día del viaje. Por la mañana, yo pagaré cinco billetes de avión para el diez de junio en el verano. Si el avión aterriza a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska. En Alaska, yo esquiaré en la montaña con mi familia. A mi mamá no le gusta esquiar, le gusta café y caminar en el hotel. A mi hermana le gusta esquiar. Ella esquía más rápido que yo esquío. Mi abuela está en el hotel porque hace frío. Está al lado de la chimenea. Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando de las vacaciones en Alaska. Nosotros comeremos mucha comida después del viaje a la montaña. Por la mañana, nosotros vamos por la ciudad. Tomamos muchas fotos y visitamos muchas tiendas. Después del viaje en Alaska por dos semanas, nosotros viajamos a Gran Bretaña en Europa.  En Gran Bretaña, me gusta visitar los lugares famosos de la historia. Visitaría la torre de Londres, Big Ben, y el museo de Bretaña. Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña. Me gustaría comer en los restaurantes, compraría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría tiempo con mi familia en el hotel. Estas son mis vacaciones perfectas.