Si yo tuviera un millón de dólares, me gustaría una vacación en Alaska y Gran Bretaña. Es bueno que tenga una vacación después de los exámenes finales. Durante el verano, primero, haría una reserva en un hotel famoso en Alaska y Bretaña porque nosotros nos quedaríamos por dos semanas de viaje. Necesito pasar tiempo con mi familia. Luego llamaría a mi mamá, mi hermana, mi abuela. Para hablarles de la vacación. Luego, yo iría a la Great Mall en San José para pagar muchas cosas para mi viaje. Pagaría tres prendas nuevas. Me gustaría una chaqueta nueva, unos zapatos nuevos y unas gafas oscuras. Segundo crearía un plan para el día de viaje. Por la mañana, yo pagaría cincos pasajes de avión para el diez de junio en el verano. Si el avión aterriza a tiempo, nosotros llegaremos a Alaska.  En Alaska, yo esquiaré en la montaña con mi familia. A mi mamá no le gusta esquiar, le gusta el café y caminar por el hotel. A mi hermana le gusta esquiar. Esquía más rápido que yo. Mi abuela está en el hotel porque hace frío. Está al lado de la chimenea. Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando la vacación en Alaska. Comeremos mucho después del viaje a la montaña. Por la mañana, vamos por la ciudad. Tomamos muchas fotos y visitamos muchas tiendas.  Después del viaje a Alaska por dos semanas, viajamos a Gran Bretaña, en Europa. En Bretaña, me gustaría visitar los lugares famosos de la historia. Visitaría la torre de Londres, el Big Ben y el museo de Bretaña. Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña. Me gustaría comer en los restaurantes, pagaría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría  tiempo con mi familia en el hotel. Es una vacación perfecta.