Me gusta mucho viajar a otros países. Esta vez quiero viajar a un país en otro continente. Voy a visitar unas ciudades en China durante el verano. Para este viaje, voy a viajar con mis padres. Me gusta viajar con mis padres porque saben mucho. Yo no quiero viajar solo tampoco.  El lunes vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar un avión a Shanghai a la una de la tarde. Shanghai es una ciudad grande en China. Mis abuelos viven en Shanghai también. Este viaje a Shanghai debe estar divertido. Nosotros queremos pasar dos días en esta ciudad. El primer día voy a visitar a mis abuelos. Después, vamos a visitar la Torre de la Perla Oriental que es el skyline de esta ciudad. Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad.  El martes quiero visitar mis amigas que viven en Shanghai. Tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas. Mis padres van a ir de compras al centro comercial.  Después de visitar Shanghai, mis padres y yo vamos a visitar Lhasa. Lhasa es una ciudad muy hermosa. Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad. El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama. Mis amigos dicen que este lugar es fantástico. En mi plan, vamos a quedarnos en esta ciudad tres días. Hay muchos lugares bonitos aquí.  El domingo vamos a volver a mi casa por la mañana.