Me gusta viajar a otros países mucho. Esta vez yo quiero viajar a un país en otro continente. Yo voy a visitar unas ciudades en China durante el verano. En este viaje, yo voy a viajar con mis padres. Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho. Yo no quiero viajar solo tampoco. El lunes nosotros vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar avión a Shanghai a la una de la tarde. Shanghai es una ciudad grande en China. Mis abuelos viven en Shanghai también. Este viaje a Shanghai debe ser divertido. Nosotros queremos pasar dos días en esta ciudad. El primer día yo voy a visitar a mis abuelos. Después, nosotros vamos a visitar la Torre de la Perla Orienta que es el skyline de esta ciudad. Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad. El martes yo quiero visitar a mis amigas que viven en Shanghai. Yo tengo dos amigas y yo voy a cantar y cenar con mis amigas. Mis padres van a ir de compras en el centro comercial. Después de visitar Shanghai, mis padres y yo vamos a visitar Lhasa. Lhasa es una ciudad muy hermosa. Nosotros queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad. El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama. Mis amigos dicen que este lugar es muy fantástico. En mi plan, nosotros vamos a quedarnos en esta ciudad tres días. Hay muchos lugares bonitos aquí. El domingo nosotros vamos a volver a mi casa por la mañana.