Mi vacación perfecta es una día en mi casa. No voy a hacer nada y voy a dormir. Voy a me despierto a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gustan los cereales con leche. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados. A menudo, voy a comer frutas en la mañana. Por ejemplo, voy a comer melón o fresas o uvas. Después de comer, voy a caminar en la parque con mis amigos por dos horas. Después de caminar, vamos al cine en el centro comercial. Me gusta ver películas cómicas. Mis películas favoritas son estas con Mr. Bean. Mr. Bean es muy interesante y divertido. Durante la película, voy a comer hamburguesa vegetariano. Me gusta la hamburguesa con queso y papas fritas. Después de ver la película, voy a mi casa y a dormir una vez más. Después de dormir, voy a la casa de mis padres. Me relajo en su casa y hablo con mis padres. En la casa de mis padres, mi mamá va a hacer una cena muy deliciosa. Mis favoritas son el atún, el salmón, y las pastas. Durante mucho tiempo mucho tiempo, mi vacación perfecta ha sido nadar en Hawai o ir de excursión a Europa. Pero soy estudiante y viajar a otros países es muy costoso. Hoy, prefiero solamente un día para relajarme. Tal vez otro día, yo voy a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.