Mis vacaciones perfectas son un día en mi casa. Yo no voy a hacer nada y voy a dormir. Yo voy a despertarme a las once y voy a hacer un desayuno delicioso. Me gusta cereal con leche. A veces, uso leche de almendras o leche de soja. Yo voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados. A menudo, como frutas en la mañana. Por ejemplo, como melón, fresas o uvas. Después de comer, yo voy a caminar en el parque con mis amigos por dos horas. Después de caminar, nosotros vamos al cine en el centro comercial. Me gusta ver comedias. Mis películas favoritas son con Mr. Bean. Mr. Bean es muy interesante y divertido. Durante la película, yo voy a comer una hamburguesa vegetariana. Me gusta la hamburguesa con queso y papas fritas. Después de ver la película, yo voy a mi casa para dormir una vez más. Después de dormir, yo voy a la casa de mis padres. Yo me relajo en su casa y hablo con mis padres. En la casa de mis padres, mi mamá va a hacer una cena muy deliciosa. Mi cena preferida es atún, salmón, y pasta. En el futuro, mis vacaciones perfectas son un viaje a Hawái para nadar o ir de excursión en Europa. Pero yo soy estudiante y viajar a otros países es muy caro. Hoy, yo prefiero solamente un día para relajarme. Tal vez otro día, yo voy a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.