Si yo tuviera un millón dólares, me gustarían unas vacaciones en Alaska y Gran Bretaña. Es bueno que tenga vacaciones después de los exámenes finales. Durante el verano, primero, haría una reserva en un hotel famoso en Alaska y Gran Bretaña y nos quedaríamos dos semanas. Necesito que pasar mi tiempo con mi familia. Luego voy a llamar mi mamá, mi hermana y a mi abuela para informarlas de las vacaciones. Luego, voy a Great Mall en San José para pagar muchas cosas para mi viaje. Compraré tres prendas nuevas. Me gustaría comprar una chaqueta nueva, zapatos nuevos y gafas oscuras. En segundo lugar, voy a crear un plan para el día de viaje. Por la mañana, compraré cincos pasajes de avión para el diez de junio. Si el avión aterriza a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska.  En Alaska, esquiaré en la montaña con mi familia. A mi mamá no le gusta esquiar, le gusta tomar café y caminar en el hotel. A mi hermana le gusta esquiar. Ella esquía más rápido que yo. Mi abuela está en el hotel porque hacer frío. Está al lado de la chimenea. Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando las vacaciones en Alaska. Comeremos mucha comida después del viaje a la montaña. Por la mañana, nosotros iremos a la ciudad. Tomaremos muchas fotos y visitaremos muchas tiendas.  Después del viaje a Alaska de dos semanas, viajaremos a Gran Bretaña en Europa.  En Bretaña, me gustaría visitar los lugares famosos de historia. Visitaría la torre de Londres, el Big Ben y el museo de Bretaña. Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña. Me gustaría comer en los restaurantes, compraría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría a tiempo con mi familia en el hotel. Son unas vacaciones perfectas.