Tenemos vacaciones de tres días, y tengo la intención de ir a Seattle con un amigo, ya que Seattle está cerca de *CITY*. Tenemos la intención de tomar el primer vuelo de la mañana el día de mañana el tercer plano días viaje de vuelta, ya que los billetes más baratos. Tenemos la intención de ir al mercado Pike Place después del primer día, así que vamos a reservar un hotel al lado del mercado Pike Place, por lo que se puede llegar a pie. Todo el mundo dice que Pike Place Market no es conveniente para conducir, y que debido a la gran cantidad de personas, es difícil encontrar aparcamiento. Hay una gran cantidad de flores brillantes y un mercado de mariscos único. Hay muchos buenos restaurantes. También estamos dispuestos a ir a The Great Wheel, ya que es uno de los lugares famosos de Seattle. Está cerca del mercado Pike Place, así que podemos ir más allá, y no se cansa. También queremos masticar chicle de la pared, ya que es muy conocido en Instagram. Queremos ir a Space Needle por la noche, porque es una escena nocturna relativamente bella. Este es un punto de referencia de Seattle, todos los visitantes van allí y luego suben a la plataforma de observación con vistas de Seattle. Creo que el primer día del plan no estaré cansado, pero podemos ir a una gran cantidad de atracciones. Al día siguiente queríamos ir al primer Starbucks, y comer yogur. Está muy cerca, por lo que es muy conveniente caminar. Por la tarde queremos ir al cine, y a continuación, ir a dar un paseo por el centro a comprar un poco de recuerdo. Nosotros no tenemos actividades por la noche, porque la mañana siguiente tenemos el vuelo de vuelta. Queremos tratar de ir a la cama más temprano. Este es mi plan perfecto. Espero que hagamos este viaje.
