Tenemos una fiesta de tres días, y tengo la intención de ir a Seattle con un amigo, ya que Seattle está cerca de *CITY*. Tenemos la intención de tomar el primer vuelo de la mañana, ya que los billetes son más baratos. Tenemos la intención de ir al mercado Pike Place a caminar después del primer día, así que vamos a reservar un hotel al lado del mercado de Pike Place, por lo que se puede llegar a pie. Todo el mundo dice Pike Place Market no es conveniente para conducir, debido a que hay una gran cantidad de personas, es difícil encontrar aparcamiento.  Hay una gran cantidad de flores brillantes y un mercado de mariscos distintivo. Hay muchos buenos restaurantes. También estamos dispuestos a ir a The Great Wheel, ya que este es uno de los lugares famosos de Seattle. Está cerca de Pike Place Market, así que podemos ir más allá sin cansarnos. También queremos masticar goma de la pared, ya que es muy conocida en Instagram. Queremos ir a Space Needle por la noche, porque sentimos que es una escena nocturna relativamente bella. Este es un punto de referencia de Seattle, todos los visitantes van allí y luego suben a la plataforma de observación con vistas a Seattle. Creo que el primer día del plan no será cansado también, pero podemos ir a una gran cantidad de atracciones  Al día siguiente queremos ir primero a Starbucks, quiero comer yogur. Están muy cerca, por lo que es muy conveniente para poder caminar. Por la tarde iremos al cine, a continuación, tomaremos un paseo por el centro a comprar algunos recuerdos. No organizamos actividades por la noche, porque a la mañana siguiente tomamos el avión. ir a la cama más temprano. Este es mi plan perfecto, con la esperanza de lograrlo.