Quiero visitar todo el mundo, pero, la vacación perfecta tiene que ser una aventura increíble.  Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.  Quiero visitar la ciudad y ver a la gente y experimentar la cultura.  Cuando llegue a la ciudad, especialmente quiero visitar el museo de historia nacional de Mongolia.  El museo tiene muchos artefactos sobre la historia de Mongolia.  La historia de Mongolia es muy interesante.  Mongolia solía estar unida bajo Genghis Khan, una persona que ganó batallas en todo el continente de Asia y un poco de Europa. Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda Asia e instaló a su pueblo en todas las ciudades.  Es un líder interesante.  Quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernantes, porque es muy interesante y a mí me gusta la historia de Mongolia mucho.  Quiero conocer a la gente y hablar sobre su forma de vida.  Y quiero comer la comida típica.  Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto de Gobi.  El Gobi es un desierto muy interesante y es muy chévere.  El Gobi es muy caliente, pero en la noche está frío.  A mí me gustan los dinosaurios, así también se verá para los huesos.  Es un viaje que es muy interesante y divertido para mí.