Yo quiero visitar todo el mundo, pero las vacaciones perfectas tienen que ser una aventura increíble.  Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.  Yo quiero visitar la ciudad y ver la gente y experimentar la cultura.  Al llegar a la ciudad, yo especialmente quiero visitar el museo de historia nacional de Mongolia.  El museo tiene muchos artefactos de la historia de Mongolia.  La historia de Mongolia es muy interesante.  Mongolia estaba unida bajo Genghis Khan, una persona que ganó batallas en todo el continente de Asia y un poco de Europa. Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda Asia e instaló a su pueblo en todas las ciudades. Es un líder interesante.  Yo quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernantes, porque es muy interesante y a mí me gusta la historia de Mongolia mucho.  Quiero conocer a la gente y hablar sobre su forma de vida. También quiero comer la comida típica.  Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto gobi.  El gobi es un desierto muy interesante y es muy chévere.  Hace mucho calor en el gobi pero por la noche hace frío.  A mí me gustan los dinosaurios, así que también quiero ver sus huesos.  Va a ser un viaje muy interesante y divertido para mí.