En unas vacaciones perfecto, ¡yo quiero viajar a ciudades con mis amigos y mi familia! ¡Quiero nadar y comer mucho! Me gustaría ir a Italia, Roma, China, Japón, y Hawaii. En Estado Unidos, ¡quiero ir a Nueva York! Quiero ir al centro comercial, al theatre, los restaurantes diferentes, y áreas turísticas. Y quiero ir de vacaciones por un mes con mis amigos. No quiero trabajar, hacer la tarea para clase. Y quiero relajarme y tener un mes divertidos.  Si voy a Italia, me gustaría ver el Coliseo, la catedral de Florencia, y la estatua de David. ¡Quiero comer una pizza y mucha pasta, ir a museos de arte y fotografía, ir de tour por la ciudad!  Si voy a Japón, quiero ver el parque Hiroshima Peace Memorial, el castillo de Fukuoka's y Ancient Festivales, ¡y la Island Shrine de Itsukushima! Quiero comer comidas japonesas con mis amigos y aprender la cultura.  Si voy a Hawaii, ¡quiero ir a Waikiki porque es grande y hermoso! Quiero ir a Hawaii en el verano con mis amigos. Mi hermana fue a Hawaii hace dos años! ¡Dijo que era divertido y relajante! Quiero nadar, tomar el sol e ir a la playa.  Si voy a Nueva York, ¡quiero visitar Times Square de nuevo! ¡Fui cuando tenía catorce años! Si voy, quiero ver la estatua de la libertad con mi familia. ¡Mi hermana se enamoró de Nueva York! ¡Quiero ir a Nueva York en diciembre por Navidad y Año Nuevo! También quiero ir en octubre por otoño! ¡Me gusta Central Park en el otoño!