Para mis vacaciones perfectas, ¡yo quiero viajar a muchas ciudades con mis amigos y mi familia! ¡Yo quiero nadar y comer comida mucho! Me gusta ir a Italia, Roma, China, Japón, y Hawái. En Estado Unidos, ¡yo quiero ir a New York! Yo quiero ir al centro comercial, el teatro, los restaurantes diferentes, y las áreas turísticas. Quiero ir de vacaciones por un mes con mis amigos. No quiero trabajar ni hacer la tarea para la clase. Quiero relajarme y tener un mes divertido. Si voy a Italia, me gusta ver el coliseo, la catedral de Firenze, y la estatua de David. ¡Yo quiero comer una pizza y mucha pasta, ir a museos de arte y fotografía, y hacer una gira de la ciudad! Si voy a Japón, yo quiero ver la Hiroshima Peace Memorial Park, Fukuoka's Castle y Ancient Festivales, y la Island Shrine de Itsukushima! Yo quiero comer comida japonesa con mis amigos y aprender sobre la cultura. Si voy a Hawái, ¡yo quiero ir a Waikiki porque es grande y hermoso! Yo quiero ir a Hawái en el verano con mis amigos. ¡Mi hermana fue a Hawái hace dos anos! ¡Ella dijo que era divertido y relajante! Yo quiero nadar, tomar el sol, e ir a la playa. Si voy a New York, ¡yo quiero visitar Times Square de nuevo! ¡Yo fui cuando tenía catorce años! Si voy, yo quiero ver la estatua de la libertad con mi familia. ¡Mi hermana está enamorada de New York! ¡Yo quiero ir a New York en diciembre durante las navidades y el año nuevo! También, ¡yo quiero ir en octubre durante el otoño! ¡Me gusta el parque central en el otoño!