En unas vacaciones perfectas, ¡quiero viajar a ciudades con mis amigos y mi familia! Quiero nadar y comer muchas comidas! Me gustaría ir a Italia, Roma, China, Japón, y Hawái. En Estados Unidos, ¡quiero ir a Nueva York! Yo quiero ir al centro comercial, al cine, a restaurantes diferentes, y áreas turísticas. Quiero ir de vacaciones un mes con mis amigos. No quiero trabajar, ni hacer la tarea de clase. Quiero relajarme y tener un mes divertido.  Si voy a Italia, me gustaría ver el Coliseao, la catedral de Florencia, y la estatua de David. ¡Quiero comer pizza y mucha pasta, ir museos de arte y fotografía, ir de tour por la ciudad!  Si voy a Japón, ¡quiero ver Hiroshima Peace Memorial Park, el castillo de Fukuoka y los festivales antiguos, y la altar de la isla de Itsukushima! Quiero comer comida japonesa con mis amigos y aprender la cultura.  Si voy a Hawái, ¡quiero ir Waikiki porque es grande y hermoso! Quiero ir a Hawái en verano con mis amigos. ¡Mi hermana fue Hawái hace dos años! ¡Dijo que era divertido y relajante! Quiero nadar, tomar el sol, e ir a la playa.  Si voy a Nueva York, ¡quiero visitar Time Square de nuevo! ¡Fui cuando tenía catorce años! Si voy, quiero ver la estatua de la libertad con mi familia. ¡Mi hermana se enamoró de Nueva York! ¡Quiero ir a Nueva York en diciembre por Navidad y Año Nuevo! También, ¡quiero ir en octubre por otoño! ¡Me gusta Central Park en otoño!