Después de trabajar por diez meses en la universidad de *CITY*, planeo tener una vacación relajante de verano. Me gusta la buena comida. Voy a comer comida deliciosa y a tomar buena bebida. Me gustan mucho los videojuegos. Voy a jugar a videojuegos de computadora por dos horas al día. Me gusta mucho viajar a las ciudades populares. Planeo viajar a París en esta vacación de verano. Voy a París en avión. Voy a Notre-Dame de París, la Torre Eiffel, el Museo del Louvre, y las pintadas en la pared de callejón. Me han encantado estas atracciones por mucho tiempo. Voy a encontrar un puesto de interno para ganar dinero.    Este es un día normal en mi vacación. Me despierto a las nueve en punto de la mañana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito la barba en el baño. Después del desayuno, estudio y trabajo por dos horas. Al mediodía, cocino buena comida para mí. Después del almuerzo, practico deportes y juego a videojuegos por tres horas. A las seis y media de la tarde, mi familia cena en un buen restaurante por una hora. A las ocho en punto, miramos la televisión en mi casa. Mi programa favorito de televisión es ESPN, pero a mis padres les gusta mirar la telenovela. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho por treinta minutos. A las diez y media de la noche, duermo por nueve horas o diez. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ¡Qué buena vacación para relajarse!