Después de trabajar diez meses en la universidad de *CITY*, planeo tener unas relajantes vacaciones de verano. Me gusta la comida buena. Voy a comer comida deliciosa y tomar buenas bebidas. Me gustan mucho los videojuegos. Voy a jugar a videojuegos de computadora dos horas al día. Me gusta mucho viajar a ciudades populares. Planeo viajar a París en estas vacaciones de verano. Voy a París en avión. Voy a Notre-Dame de Paris, La Torre Eiffel, el museo del Louvre, y las pintadas en la pared de callejón. Voy a encontrar puesto de interno para ganar dinero.    Este es un día regular de mis vacaciones. Me despierto a las nueve en punto de la mañana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito la barba en el baño. Después del desayuno, estudio y trabajo dos horas. Al mediodía, cocino buena comida para mí. Después del almuerzo, practico deportes y juego a videojuegos tres horas. A las seis y media de la tarde, mi familia cena en un buen restaurante una hora. A las ocho en punto, vemos la televisión en mi casa. Mi programa favorito de televisión es ESPN, pero a mis padres les gusta mirar telenovelas. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho. A las diez y media de la noche, duermo nueve o diez horas. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ¡Qué buenas vacaciones para relajarse!