Después de trabajar por diez meses en la universidad de *CITY*, yo planeo tener unas vacaciones relajantes en verano. Me gusta la buena comida. Voy a comer la comida deliciosa y tomar buenas bebidas. Me gustan mucho los videojuegos. Voy a jugar videojuego de computadora por dos horas al día. Me gusta mucho viajar a la ciudad popular. Planeo viajar a París en estas vacaciones de verano. Voy a París en avión. Voy a Notre-Dame de Paris, La Tour Eiffel, Musée du Louvre, y las obras de arte en las calles. Siempre me han encantado estas atracciones. Voy a buscar unas prácticas para ganar dinero. Este es un día regular de mis vacaciones. Me despierto a las nueve en punto de la mañana. Antes de desayunar, me cepillo los dientes y me afeito en el baño. Después del desayuno, estudio y trabajo por dos horas. Al mediodía, me preparo buena comida. Después del almuerzo, yo practico deportes y juego videojuegos por tres horas. A las seis y medio de la tarde, mi familia cena en un buen restaurante por una hora. A las ocho en punto, nosotros miramos televisión en mi casa. Mi programa de televisión favorito es ESPN, pero a mis padres les gusta mirar telenovelas. Antes de dormir, me cepillo los dientes y me ducho por treinta minutos. A las diez y medio de la noche, yo duermo por nueve o diez horas. Mi familia viaja a la naturaleza los fines de semana. ¡Qué buenas vacaciones para relajarse!
