¡Mi viaje perfecto!  Este verano, voy a ir a Europa con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Estoy un poco nerviosa, pero pienso que vamos a pasarlo muy bien. Como no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en hostales, comprar comida en los mercados y caminar mucho. Cuando era una niña, mi familia viajaba cada verano. Ibamos a Oregón, Colorado y Montana. Veíamos muchos lugares bonitos. Una vez, cuando estábamos manejando por Yellow Stone, ¡vimos un oso grande! Como a mi madre no le gustan los aviones, nunca viajábamos a países diferentes. Ahora, ¡yo quiero ver España, Italia, Grecia y Francia! Para prepararme para el viaje, voy a leer mucho. Estoy estudiando las ciudades que vamos a visitar. ¡Mi abuela me ha comprado tres libros sobre Europa! No pienso que tenga suficiente tiempo para leerlos. Primero, vamos a ir a Barcelona. Mi amiga me dice: “Duerme a la “hipster”, ve a Las Ramblas, y come tapas” También ella me dice: “ten cuidado, no pongas tu mochila donde tú no puedas verla”. Me divierte que yo vaya a viajar con mis amigos. ¡Quiero comer gazpacho, arroz, frijoles, y la comida tradicional de España! Después de Barcelona, vamos a ir a Atenas en avión. En Grecia, los libros dicen “duerma en una hotel que esta cerca de los museos. Levántese temprano, y camine al Partenón. Desayune en una cafetería pequeña, y coma las frutas de Grecia” y “No beba el agua”. Algunas personas estaban enfermas el verano pasado. Después, vamos a ir a Italia en tren. En una película que vi anoche, había pasta muy rica con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebolla. ¡Quiero comer esto! Tengo un poco de miedo, y soy un poco tímida, pero pienso que esto es...