¡Mi viaje perfecto!  Este verano, voy a ir a Europa con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Estoy un poco nerviosa, pero pienso que vamos a divertirnos mucho. Como no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en hostales, comprar comida en los mercados y caminar mucho. Cuando era una niña, mi familia viajaba cada verano. Íbamos a Oregón y Colorado y Montana. Veíamos muchos lugares bonitos. Una vez, cuando nosotros estábamos manejando en Yellow Stone, ¡¡vimos un oso grande!! Como a mi madre no le gustan los aviones, nunca viajábamos a países diferentes. Ahora, ¡quiero ver España, Italia, Grecia y Francia! Para prepararme para el viaje, voy a leer mucho. Estoy estudiando sobre las ciudades que vamos a visitar. ¡Mi abuela me ha comprado tres libros sobre Europa! No pienso que tenga suficiente tiempo para leerlos. Primero, vamos a ir a Barcelona. Mi amiga me dice “Duerme a el hostal, ve a Las Ramblas, y come tapas” También me dice, “ten cuidado, no pongas tu mochila donde no puedes verla”. Quiero comer gazpacho, arroz, frijoles, ¡y la comida tradicional de España! Después de Barcelona, vamos a ir a Atenas en avión. En Grecia, los libros dicen “duerma a un hotel que está cerca de los museos. Levántese temprano, y camine a el “Partenon”. Desayune en una cafetería pequeña, y coma frutas de Grecia” y “No beba el agua”. Algunas personas estaban enferma el verano pasado. Después, vamos a ir a Italia en tren. En una película que vi anoche, había pasta muy rica con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebolla. ¡¡Quiero comer esto!! Tengo un poco miedo, y soy un poco tímida pero pienso que esto e