¡Mi viaje perfecto! Este verano, voy a ir a Europa con mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Estoy un poco nerviosa, pero yo pienso que vamos a divertirnos mucho. Como nosotros no tenemos mucho dinero, vamos a dormir en “hostels”, comprar comida de los mercados y caminar mucho. Cuando yo era una niña, mi familia viajaba cada verano. Nosotros íbamos a Oregon y Colorado y Montana. Veíamos muchos lugares bonitos. Una vez, cuando nosotros estábamos manejando en Yellow Stone, ¡nosotros vimos un oso grande! Ya que a mi madre no le gustan los aviones, nunca viajábamos a países diferentes. Ahora, ¡yo quiero ver España, Italia, Grecia y Francia! Para prepararme para el viaje, voy a leer mucho. Estoy estudiando las ciudades que vamos a visitar. ¡Mi abuela me compró tres libros sobre Europa! No pienso que haya suficiente tiempo para leerlos. Primero, vamos a ir a Barcelona. Mi amiga me dice “Duerme en el ‘hipstel’, ve a Las Ramblas, y come tapas”. Ella también me dice, “que tengas cuidado, no pongas tu mochila donde tú no puedes verla”. Tengo muchas ganas de viajar con mis amigos. ¡Yo quiero comer gazpacho, arroz, frijoles, y la comida tradicional de España! Después de Barcelona, vamos a ir a Athens en avión. En Grecia, los libros dicen “duerma en un hotel que esté cerca de los museos. Levántese temprano, y camine al Parthenon. Desayune en una cafetería pequeña, y coma las frutas de Grecia” y “No beba el agua”. Algunas personas se pusieron enfermas el verano pasado. Después, vamos a ir a Italia en tren. En una película que yo vi anoche, había pasta muy rica con tomates, vegetales, salchicha, ajo y cebolla. ¡Quiero comer esto! Tengo un poco de miedo, y soy un poco tímida pero pienso que estas son las vacaciones perfectas.
