Quiero ir a España. Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no es muy caliente. Entonces, no tengo que traer chaquetas grandes. Podría usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altas. Es más fácil para mí en cuanto a mi maleta. Estoy emocionado de conocer a gente nueva y practicar mi español. También, quiero ir a aprender más español. Quiero comer toda la comida buena en España. Me gusta mucho comida española porque la familia de mi papá es española. Quiero aprender más sobre mi cultura y España. No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también. Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura. Quiero visitar un país donde se habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver el país vasco más porque ahí es donde está mi familia. Pero mi abuelo vivía en Pamplona por lo que quiero ir allí también. Además puedo ver Francia por lo que está cerca y también parte del país vasco. Además, no puedo esperar a explorar Europa. Estoy emocionada por conocer a miembros de la familia de España que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar España y utilizar todo lo que he aprendido y aprender más allá también.