Quiero ir a España. Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no hará mucho calor. Entonces, no tengo que llevar chaquetas o más ropa. Podría usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altos. Es más fácil para mí cuando empaque mi maleta. Estoy emocionada por conocer a gente nueva y practicar mi español. También, quiero ir a aprender más español. Quiero comer toda la comida buena en España. Me gusta mucho comida española porque por parte de mi papá la familia es española. Quiero aprender más sobre mi cultura y España. No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también. Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura. Quiero visitar en país que habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver sobre todo el País Vasco porque ahí es donde está mi familia pero mi abuelo vivía en Pamplona por lo que quiero visitarla también. Además puedo ver Francia porque está cerca y también parte del País Vasco. No puedo esperar para explorar Europa, también. Estoy emocionada por conocer a miembros de mi familia de España que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar España y utilizar a todo lo que he aprendido y aprender más allá también.