Quiero ir a España. Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña. Quiero ir en la primavera, en abril o mayo porque no hace mucho calor. Entonces, no tengo que traer chaquetas, grandes más ropas. Podría usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altos. Es más fácil para mí cuando empaque mi maleta. Estoy emocionado por conocer a gente nueva y practicar mi español. También quiero ir a aprender más español. Quiero comer toda la comida buena de España. Me gusta mucho la comida de España porque la parte de mi papá de la familia es española. Quiero aprender más sobre mi cultura y España. No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata. Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también. Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura. Quiero visitar un país en el que se habla español para que pueda aprender sobre la lengua y la cultura. Quiero visitar Barcelona, Madrid y Córdoba, pero quiero ver el País Vasco más porque ahí es de donde es mi familia, pero mi abuelo vivía en Pamplona, por lo que quiero visitarla también. Además, puedo ver Francia porque está cerca y también parte del País Vasco. No puedo esperar a explorar Europa también. Estoy emocionada por conocer a miembros de la familia de España que no he conocido antes. No puedo esperar a visitar España y utilizar  todo lo que he aprendido y aprender más allá también.