Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar mi abuelo. Yo quiero comer dorowat y otra etíope comida. Luego, lo hare el juego de mesa con mi abuelo. Por la mañana, mi abuelo enseño montar su motocicleta. Después de mucha práctica, quiero montar su motocicleta a Djibouti. En Djibouti, yo quiero a visitar mi abuela. Yo voy a ayudar con su tienda. Luego, Mi abuela y yo nadamos en Indian Ocean por que es muy caliente.  Después, Mi abuela y yo caminamos a una heladería. A las cinco de la noche, Mi abuela y yo volvemos a su casa. Por la mañana, yo salgo con mis primos, tíos, y mi abuela. Yo quiero quedarme mi familia para una semana.  Después una semana, yo voy a dejar mi abuelo motocicleta con mi abuela. Luego, voy a viajar a Sudán en un autobús. Mi amiga me recoge de la estación de autobús. Nosotros hablamos en un restaurante. A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conduzco a el parque nacional. A las ocho de la noche, Mi amiga y yo volvemos a su casa. Después una semana, Mi amigo y yo visitamos Nubia Pirámides. A las cinco de la tarde, Mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en Nile river. Primero, vamos a visitar a valle de los reyes. Otra día, vamos a visitar a pirámides de Giza. Nosotros entramos en pirámide y exploramos con un arqueólogo. Otra día, vamos a ayudamos un excavación. Después una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en un avión