Primero, voy a viajar a Etiopia para visitar mi abuelo. Quiero comer dorowat y otra comida etíope. Luego, jugaré a juegos de mesa con mi abuelo. Por la mañana, mi abuelo me enseñará a montar en su motocicleta. Después de mucha práctica, quiero montar en su motocicleta para ir a Djibouti. En Djibouti, quiero a visitar mi abuela. Voy a ayudar con su tienda. Luego, mi abuela y yo nadaremos en océano Índico porque es muy caliente.  Después, mi abuela y yo caminaremos a una heladería. A las cinco de la noche, volveremos a su casa. Por la mañana, saldré con mis primos, tíos, y mi abuela. Quiero quedarme con mi familia una semana.  Después, voy a dejarle mi abuelo la motocicleta con mi abuela. Luego, voy a viajar a Sudán en un autobús. Mi amiga me recogerá de la estación de autobús. Hablaremos en un restaurante. A las tres de la tarde, conduciremos al parque nacional. A las ocho de la noche, volveremos a su casa. Después de una semana, visitaremos las pirámides de Nubia. A las cinco de la tarde, viajaremos a Egipto en un barco por el río Nilo. Primero, vamos a visitar el valle de los reyes. Otro día, vamos a visitar las pirámides de Giza. Entraremos en una pirámide y exploraremos con un arqueólogo. Otro día, vamos a ayudar en una excavación. Después de una semana, volveré a Estados Unidos en avión.