Primero, voy a viajar a Etiopia a visitar a mi abuelo. Yo quiero comer dorowat y otras comidas etíopes. Luego, jugaré un juego de mesa con mi abuelo. Por la mañana, mi abuelo me enseñará a montar su motocicleta. Después de mucha práctica, quiero montar su motocicleta a Djibouti. En Djibouti, yo quiero a visitar a mi abuela. Yo voy a ayudar con su tienda. Luego, mi abuela y yo nadamos en el Océano Índico porque es muy caliente.  Después, mi abuela y yo caminamos a una heladería. A las cinco de la noche, mi abuela y yo volvemos a su casa. Por la mañana, yo salgo con mis primos, tíos, y mi abuela. Yo quiero quedarme con mi familia para una semana.  Después de una semana, yo voy a dejar la motocicleta de mi abuelo con mi abuela. Luego, voy a viajar a Sudán en autobús. Mi amiga me recoge en la estación de autobús. Nosotros hablamos en un restaurante. A las tres de la tarde, Mi amiga y yo conducimos al parque nacional. A las ocho de la noche, mi amiga y yo volvemos a su casa. Después de una semana, mi amigo y yo visitamos las Pirámides de Nubia. A las cinco de la tarde, mi amiga y yo vamos a viajar a Egipto en un barco en el río Nilo. Primero, vamos a visitar el valle de los reyes. Otro día, vamos a visitar las pirámides de Giza. Nosotros entramos en la pirámide y exploramos con un arqueólogo. Otro día, vamos a ayudar en una excavación. Después de una semana, yo voy a volver a Estados Unidos en avión.