Voy a volver a China durante estas vacaciones de verano. Como un estudiante internacional estudio en Estados Unidos. No pude volver a mi casa las pasadas vacaciones de invierno. Ahora, echo de menos a mi familia y a mis amigos. Hay un montón de cosas que hacer este verano.   Primeramente, voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos. Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar. Quiere tomar el sol y comer piñas. Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio. Mi cumpleaños es el tres de julio. Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia. Mi regalo de cumpleaños es ir a un concierto de G-Dragon. Es el mejor regalo del mundo. No puedo esperar para verlo. Espero que mi familia disfrute de este viaje.    Después de este viaje a Tailandia, voy a visitar a mis abuelos. Mi abuela tiene ochenta años. Si mi padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz e incluso lloraría. Ojalá que ella sea feliz todos los días. Ahora a mi abuelo le gusta comida dulces. Voy a llevarle algunos dulces a casa.    Antes de volver a la escuela, quiero viajar a Taiwán. Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida. He oído que sus postres son muy deliciosos. Además, quiero ir en bicicleta alrededor de la playa. Mucha gente hizo esto antes. Eso suena muy divertido. Quiero encontrar a alguien que también quiera hacerlo. Será un recuerdo y una experiencia muy especial.