Yo voy a volver a China durante esta vacación de verano. Como estudiante internacional estudio en Estados Unidos. No pude volver a mi casa la pasada vacación de invierno. Ahora echo tanto de menos a mi familia y amigos. Hay un montón de cosas que hacer para este verano.    Primeramente, voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos. Mi madre quiere viajar a Tailandia porque le gusta la playa y el mar. Quiere tomar el sol y comer  piñas. Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio. Mi cumpleaños es el tres de julio. Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia. Mi regalo de cumpleaños es ver un concierto de G-Dragon. Es el mejor regalo que nunca he tenido. No puedo esperar para verlo. Espero que mi familia disfrute de este viaje.    Después de este viaje a Tailandia, voy a visitar a mis abuelos. Mi abuela tiene ochenta años. Si mis padres y yo la visitáramos, ella se sentiría muy feliz y lloraría. Ojalá que ella sea feliz todos los días. Ahora a mi abuelo le gusta comida dulce. Voy a llevar algunos dulces a su casa.    Antes de volver a la escuela, yo quiero viajar a Taiwán. Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida. He oído que sus postres son muy deliciosos. Además, quiero andar en bicicleta alrededor de la playa. Mucha gente hizo esto antes. Eso suena muy divertido. Quiero encontrar a alguien que también quiera hacerlo. Será un recuerdo y una experiencia muy especiales.