Me gusta viajar. Viajo a Dubái mucho y típicamente paso el tiempo allí para mis vacaciones. En mis vacaciones perfectas, me despierto a las 8 horas de la mañana. Me gusta empezar cada día con una ducha, y después de ducharme, me gusta desayunar. Para desayuno, me gusta comer los huevos con pan de molde. Pero a veces puedo comer demasiado y entonces me siento enfermo. Además, a veces bebo zumo de naranja y como las frutas para desayuno. Depende de mi estado de ánimo. Después de desayunar, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero tengo miedo de los tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces pasamos 5 horas en la playa, a veces pasamos 1 hora en la playa. Después de ir a la playa, a mi familia y yo nos gusta descansar por un momento. Entonces, comemos la paella, el pollo con arroz, y el pescado. Nos encanta el pescado, creemos que es muy saludable. También, nos gustan las hamburguesas pero las hamburguesas no son buenas para la salud. Por lo tanto no como las hamburguesas durante mis vacaciones.  Después de cenar, vamos a comprar ropa. En Dubái hace mucho frío y a veces necesito nuevas camisetas.  Además, a mi hermano le gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas. Después de ir de compras, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano para sentirme bien al día siguiente.