Me gusta viajar. Viajo a Dubái mucho y típicamente paso el tiempo de mis vacaciones. Para mis vacaciones perfectas, me despierto a las 8 de la mañana. Me gusta empezar cada día con una ducha, después, me gusta desayunar. Para el desayuno, me gusta comer huevos con pan de molde. Pero a veces puedo comer demasiado y entonces me siento enfermo. Además, a veces bebo zumo de naranja y como frutas para el desayuno, depende de mi estado de ánimo. Después, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero estoy asustado de los tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces pasamos 5 horas en la playa, a veces 1 hora. Después de ir a la playa, a mi familia y a mí nos gusta descansar un momento. Entonces, comemos paella, pollo con arroz y pescado. Nos encanta el pescado, es muy bueno para la salud. También, nos gustan las hamburguesas pero no son buenas para su salud, por tanto no como las hamburguesas durante mis vacaciones.  Después de la cena, vamos a comprar ropa. Dubái es muy frío y a veces necesito nuevas camisetas.  Además, a mi hermano le gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevos bolsos. Después, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano, así me siento bien al día siguiente.