Me gusta viajar. Viajo a Dubai mucho y típicamente paso el tiempo de mis vacaciones. Para mis vacaciones perfectas, me despierto a las 8 horas de la mañana. Me gusta empezar cada día con una ducha, después de darme una ducha, me gusta desayunar. Para el desayuno, me gusta comer huevos con pan de molde. Pero a veces puedo comer demasiado y entonces me siento enfermo. Además, a veces bebo zumo de naranja y como frutas para desayuno, depende de mi estado de ánimo. Después de desayunar, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas. En la playa a veces nado, pero me asustan los tiburones. Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado. A veces gastamos 5 horas en la playa, a veces gastamos 1 hora en la playa. Después de ir a la playa, a mi familia y a mí nos gusta descansar por un momento. Entonces, comemos paella, pollo con arroz, y pescado. Nos encanta el pescado, sentimos que es muy saludable para nosotros. También nos gustan las hamburguesas, pero las hamburguesas no son buenas para la salud, por lo tanto no como hamburguesas durante mis vacaciones.  Después de la cena, vamos a comprar ropa. Dubai es muy frío y a veces necesito nuevas camisetas.  Además, a mi hermano le gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevas bolsas. Después de comprar cosas, vamos al hotel y duermo. Me gusta dormir temprano así que me siento bien al día siguiente.