Mi vacación perfecta sería en Corea del Sur. Quiero ver los monumentos, ir de compras y comer la comida coreana auténtica. Tampoco tendría trabajo o tarea a hacer. Quiero relajarme. No quiero ir a la vacación sola, así que, para la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia. Vamos a ver el campo del Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país. Sin embargo, me gustaría comprar maquillaje coreano. Si tuviera mucho dinero, podría comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren. Para el primer día, espero comer más comida local. Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita. Entonces, vamos a sacarnos fotos delante de los lugares bonitos. Si estuviéramos cansados, podríamos regresar al hotel y dormir. Cuando nos despertásemos, iríamos al balneario. No creo que mi papá y hermanos quieran ir al balneario. El balneario es muy relajante y probablemente vaya al balneario muchas veces. Pero a veces no quiero ir a la ciudad y quiero quedarme en casa. Espero leer los libros que usualmente no tengo tiempo para leer durante la semana. También a veces quiero estar sola y caminar en el parque. Cuando me siento antisocial, voy a caminar por los barrios y ver la parte normal de Corea del Sur. En mi vacación perfecta, puedo irme de casa y cuando yo quiero regresar a los Estados Unidos. Pero, finalmente, creo que la vacación perfecta es cuando no tengo estrés y me siento feliz.