Mis vacaciones perfectas serían en Corea del Sur. Quiero ver los monumentos, ir de compras, y comer la comida coreana auténtica. También, no tendría trabajo o tarea para hacer. Quiero relajarme. No quiero ir de vacaciones sola, así que, la primera semana quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia. Vamos a ver el campo de Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país. Sin embargo, me gustaría comprar maquillaje coreano. Si tuviera mucho dinero, podría comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren. El primer día, espero que comer más comida local. Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita. Entonces, vamos a sacar fotos delante de los lugares bonitos. Si estamos cansados, podemos regresar al hotel y dormir. Cuando nos despertemos, vamos al balneario. No creo que mi papá y hermanos quieran ir al balneario. El balneario es muy relajante y probablemente, voy a ir al balneario muchas veces. Pero, a veces no quiero ir a la ciudad y quiero quedarme en casa. Espero leer los libros que normalmente no tengo tiempo de leer durante la semana. También, a veces quiero estar sola y caminar por el parque. Cuando me sienta antisocial, voy a caminar por los barrios y ver la parte normal de Corea del Sur. En mis vacaciones perfectas, puedo ir a casa cuando quiera regresar a los Estados Unidos. Pero, finalmente, creo que las vacaciones perfectas son cuando no tengo estrés y me siento feliz.