Mis vacaciones perfectas serían en Corea del Sur. Yo quiero ver los monumentos, ir de compras, y comer la comida coreana auténtica. También, yo no tendría trabajo o tarea que hacer. Yo quiero relajarme. Yo no quiero ir de vacaciones sola, así que durante la primera semana, quiero viajar con mis mejores amigas y en la segunda semana con mi familia. Nosotros vamos a ver el campo de Corea del Sur para experimentar la naturaleza del país. Sin embargo, me gustaría comprar el maquillaje coreano. Si tuviera mucho dinero, yo podría comprar todas las cosas que mis amigas y familia quieren. Para el primer día, espero comer más comida local. Después de comer, me gustaría ir de compras porque la moda coreana es muy bonita. Entonces, nosotros vamos a sacar fotos en los lugares bonitos. Si estuviéramos cansados, podríamos regresar al hotel y dormir. Al despertarnos, vamos al balneario. No creo que mi papá y hermanos quieran ir al balneario. El balneario es muy relajante y probablemente yo voy al balneario muchas veces. Pero, a veces yo no quiero ir a la ciudad y quiero quedarme en casa. Yo espero leer los libros que típicamente no tengo tiempo para leer durante la semana. También, a veces yo quiero estar sola y caminar en el parque. Cuando me siento antisocial, yo voy a caminar en los barrios y ver partes de Corea del Sur. En mis vacaciones perfectas, yo podría salir al regresar a los Estados Unidos. Pero, finalmente, yo creo que en las vacaciones perfectas yo no tendría estrés y me sentiría feliz.