Hola chicos, me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es ir con mis padres a México porque me gusta México mucho. Me gustan las comidas en México. Me gusta el guacamole porque el guacamole es muy sazonado. Yo voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana. El guacamole es una comida mexicana muy famosa. El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde. Me gusta el guacamole mucho y yo recomiendo los guacamoles en Chipotle. Yo tengo muchos amigos en México porque muchos mexicanos asistieron a mi escuela secundaria. Mis amigos son muy activos y generosos. A mi padre le gusta México porque mi padre habla español y a mi padre le gusta el fútbol mucho. A mi madre no le gusta el fútbol. A mi madre le gusta Cancún. Cancún es una ciudad muy bonita y Cancún tiene muchas comidas mexicanas. Yo fui a Cancún con mis amigos mexicanos de la escuela secundaria hace dos años. Me gusta Cancún porque Cancún tiene muchas chicas bonitas y unas playas muy grandes. También, mi plan de vacaciones perfecto es ir a México porque la cultura en México es muy diferente que la cultura en Estados Unidos o la cultura en China. El tiempo en México es muy soleado. Me gusta la Ciudad de México también porque mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de México y la Ciudad de México es muy grande y bonita. Tengas muchas ganas de ir a México.
