Mis vacaciones perfectas son un viaje a Australia. Ya he visitado Europa y Costa Rica. Voy allí en junio después de la escuela. A mí no me gustan los aviones, pero me gusta viajar.  Hay muchos animales especiales en Australia.  Yo veo sapos y canguros. Yo visito un lugar especial de koalas. Yo visito la isla de pingüinos.  No me gustan las ciudades, pero yo veo la ópera en Sydney. Yo prefiero el aire libre.  Me gusta hacer excursiones. Yo voy de excursiones en los parques nacionales de Australia. Yo nado en la gran Barrera de Coral antes de que todo eso muera. En el arrecife de coral, yo veo mucho coral y muchos peces y muchas tortugas. Yo voy a la playa de Bondi y otras playas. Yo nado y tomo el sol. Yo voy por un tour de vino.  Yo voy en un globo aerostático. Yo soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. Yo no como los pasteles de carne. En Australia a muchas personas les gusta pan tostado con Vegemite. A mí no me gusta Vegemite porque tiene más sal. Yo prefiero comer pan tostado con mantequilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Yo voy por el tour de cerveza o el tour de vino. Australia es muy famosa por "Lamington" también. "Lamington" es un pastel con chocolate y coco. A mí me gustan chocolate y coco. Yo quiero realizar mis vacaciones perfectas.  Yo quiero visitar Australia ahora.