Hola, chicos, me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones perfecto es que mis padres y yo vayamos a México porque me gusta mucho México. Me gustan las comidas de México. Me gusta el guacamole porque el guacamole está muy sazonado. Voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana. El guacamole es una comida mexicana muy famosa. El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde. Me gusta el guacamole mucho y recomiendo los guacamoles en Chipotle.  Tengo muchos amigos en México porque muchos mexicanos fueron a mi escuela secundaria. Mis amigos son muy activos y generosos. A mi padre le gusta México porque mi padre habla español y le gusta el fútbol mucho. A mi madre no le gusta el fútbol. A mi madre le gusta Cancún. Cancún es una ciudad muy bonita y tiene muchas comidas mexicanas. Yo fui a Cancún con mis amigos mexicanos en mi escuela secundaria hace dos años. Me gusta Cancún porque tiene muchas chicas bonitas y las playas muy grandes. También mi plan de vacaciones perfecto es que nosotros vayamos a México porque la cultura en México es muy diferente a la cultura en Estados Unidos o la cultura en China. El tiempo en México es muy soleado. Me gusta la Ciudad de México también porque mis amigos mexicanos viven en la Ciudad de México y es muy grande y bonita. No puedo esperar para ir a México.