Mis vacaciones perfectas son en Australia. Ya he visitado Europa y Costa Rica. Voy allí en junio después del fin de la escuela. A mí no me gustan los aviones, pero me gusta viajar.  Hay muchos animales especiales en Australia.  Quiero ver cane toads y canguros. Quiero visitar una ubicación especial por los koalas. Quiero visitar la isla de los pingüinos.  No me gustan las ciudades, pero quiero ver la ópera en Sídney. Prefiero el aire libre.  Me gusta el excursionismo. Quiero hacer excursionismo en los parques nacionales de Australia. Quiero nadar en la Gran Barrera de Coral antes de que todo muera. En la Gran Barrera de Coral, quiero ver mucho coral y muchos pescados y muchas tortugas. Quiero ir a la playa de Bondi y otras playas. Quiero nadar y tomar el sol. Quiero ir a un tour de vino.  Quiero ir por el aire en globo aerostático.  Soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. No comeré pasteles de carne. En Australia a muchas personas le gusta pan tostado con vegemite. A mí no me gusta vegemite porque lleva mucha sal. Prefiero comer pan tostado con mantequilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Voy a ir a un tour de cerveza o de vino. Australia es muy famosa por "Lamington" también.  "Lamington" es un pastel de chocolate y coco. A mí me gustan el chocolate y el coco.  Quiero ir a mi vacaciones perfectas.  Quiero visitar Australia ahora.