Mis vacaciones perfectas son a Australia. Ya he visitado Europa y Costa Rica. Voy allí en junio después del fin de la escuela. A mí no me gustan los aviones, pero me gusta viajar.  Hay muchos animales especiales en Australia.  Veo sapos gigantes y canguros. Visito una ubicación especial por los koalas. Yo visito la isla de los pingüinos.  No me gustan las ciudades, pero veo la ópera en Sydney. Prefiero el aire libre.  Me gusta el excursionismo. Hago excursionismo en los parques nacionales de Australia. Nado en la Gran Barrera de Coral antes de que todo eso muera. En la barrera de coral, veo mucho coral, muchos pescados y muchas tortugas. Voy a la playa de Bondi y otras playas. Nado y tomo el sol. Voy a un tour de vino.  Voy en globo aerostático.  Soy vegetariana, pero Australia es muy famosa por los platos de carne y pescado, especialmente los pasteles de carne. No como pasteles de carne. En Australia a muchas personas les gusta el pan tostado con Vegemite. A mí no me gusta el Vegemite porque tiene mucha sal. Prefiero comer pan tostado con mantequilla y miel. Australia es muy famosa por las cervezas y los vinos. Voy a un tour de cerveza o un tour de vino. Australia es muy famosa por el "Lamington" también.  "Lamington" es un pastel con chocolate y coco. A mí me gustan el  chocolate y el coco.  Yo quiero ir a mi vacaciones perfectas. Yo quiero visitar Australia ahora.