Mis vacaciones perfectas sería viajar por el mundo con mi novia y mi familia. Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletos para viajar por el mundo. Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán. Visitaríamos a la familia de mi novia. En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: perros, pavos reales, un avestruz, cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena. Taiwán es conocido por sus bebidas y comida en la calle. Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gustan Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei. Sacaría muchas fotos porque me gusta fotografía. Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque mi familia es de ahí. Visitaríamos Saigón y comeríamos un montón de comida vietnamita. Iríamos a visitar a mi familia y pasaríamos tiempo con ellos. También quiero ayudar a la gente en Vietnam trabajando en los refugios. Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita, llamada "Bun Bo Hue". Sería divertido ver la ciudad natal de mi mamá. Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece divertido. Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas. Una de mis bandas favoritas se llama SNSD. Al igual que los otros lugares a los que iría seguiría comiendo la comida más deliciosa. En general, puedo ir a cualquier lugar; mientras esté con mis seres queridos, sería feliz. Espero que pueda ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y viajar.