Mis vacaciones perfectas serían un viaje por el mundo con mi novia y mi familia. Si tuviera mucho dinero, compraría muchos billetes para viajar por el mundo. Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán. Nosotros visitaríamos a la familia de mi novia. En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo: los perros, los pavos reales, un avestruz, las cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena. Taiwán es conocido por sus bebidas y comida en la calle. Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gustan. Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei. Yo sacaría muchas fotos porque me gusta fotografía. Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque ahí es de donde mi familia es. Visitaríamos Saigón y comeríamos un montón de comida vietnamita. Iríamos con mi familia y pasaríamos el tiempo con ellos. También quiero ayudar a la gente en Vietnam trabajando en los refugios. Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita llamada "Bun Bo Hue." Sería divertido ver la ciudad natal de mi mamá. Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece ser divertida. Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas. Una de mis bandas favoritas se llama SNSD. Al igual que los otros lugares a que yo iría, seguiría comiendo la comida más deliciosa. En general, yo estaría feliz en cualquier lugar mientras con mis seres queridos. Espero poder ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y hacer viajes.