Mis vacaciones perfectas serían viajar por el mundo con mi novia y mi familia. Si tuviera mucho dinero, compraría muchos boletos para viajar por el mundo. Primero, quiero viajar a Taiwán con mi novia porque mi novia es de Taiwán. Visitaríamos a la familia de mi novia. En la casa de mi novia hay varios animales, incluyendo perros, pavos reales, un avestruz, cabras, etc. Comeríamos mucha comida buena. Taiwán es conocida por sus bebidas y comida en la calle. Quiero comer un montón de postres de Taiwán que me gustan. Mi novia y yo iríamos a muchos lugares diferentes como Taipei. Yo sacaría muchos fotos porque me gusta la fotografía. Después de Taiwán, quiero viajar a Vietnam, porque de ahí es de donde mi familia es. Visitaríamos Saigón y comeríamos un montón de comida vietnamita. Iríamos con mi familia y pasaríamos el tiempo con ellos. También quiero ayudar a la gente de Vietnam trabajando en los refugios. Quiero ir a la ciudad de Hue para comer mi comida favorita, llamada "Bun Bo Hue." Estaría divertido ver la ciudad natal de mi mamá. Después de Vietnam, me gustaría ir a Corea porque parece divertido. Me gustaría ir a conciertos de K-pop para ver a mis bandas favoritas. Una de mis bandas favoritas se llama SNSD. Al igual que los otros lugares a los que yo iría, seguiría comiendo la comida más deliciosa. En general, en cualquier lugar al que puedo llegar a ir,  mientras sea con mis seres queridos, yo estaría feliz. Espero que pueda ganar suficiente dinero para tener la oportunidad de ir a otros lugares y viajar.