En mis vacaciones perfectas iría a Irlanda con mi familia. Mi familia es de Irlanda, y nuestro apellido es de Irlanda. La isla es muy pequeña, puedes rodearla en coche en dos horas a lo ancho, o cuatros horas a lo largo. Es muy pequeña, pero hay muchas actividades para divertirse. Los hoteles son muy pequeños también, se los llama 'inns', y no usan estrellas para calificar la hospitalidad, usan tréboles. A muchas personas que viven en Irlanda les gusta beber cerveza. La cerveza más famosa se llama 'Guinness'. La fábrica de Guinness. Está en Dublín, y es muy popular. Mi familia y yo vamos a visitar esa fábrica con todos mis tíos, primos, y mi abuela. Nosotros también vamos a ir a los pubs para beber cerveza y hablar con gente local. Nuestro apellido es de un pueblo que se llama *CITY*, está a una hora de Dublín. Ese pueblo es mucho pequeño TAMBIEN, todas las cosas de Irlanda son pequeñas. El edificio más grande es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. También, nuestro apellido es deletreado como "*LAST_NAME*", muchas tumbas tienen ese apellido también. Nuestra familia está muy loca, si vamos, nosotros necesitamos alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos también. Cuando vayamos, necesitaré tomar mucho chocolate, sin chocolate me voy a volver loca.