Para mi vacación perfecta, voy a ir a Irlanda con mi familia. Mi familia es de Irlanda, y nuestro apellido es de Irlanda. La isla es muy pequeña, puedes manejar en coche por dos horas a lo ancho, o cuatros horas a lo largo. Es muy pequeña, y hay muchas actividades para pasar un buen rato. Los hoteles son muy pequeños también, se les llama 'inns', y no usan estrellas por calificar la hospitalidad, usan los tréboles. A muchas personas que viven en Ireland les gusta beber cervezas. La cerveza más famosa que los otros tipos se llama 'Guinness'. La fabrica de Guinness esta a Dublín, y es muy popular para visitar y beberla. Mi familia y yo vamos a visitar esa fábrica: todos mis tíos, primos, y abuela. También vamos a ir a los pubs para beber cerveza y hablar a la gente local. Nuestro apellido es de un pueblo que se llama *CITY*, está a una hora de Dublín. Ese pueblo es muy pequeño también, todas los cosas en Ireland son pequeña. El edificio más grande que los otros es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. También nuestro apellido es deletreado como "*LAST_NAME*", y muchas tumbas tiene ese apellido, también mi apellido. Nuestra familia está muy loca, si vamos nosotros necesitaremos alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos también. Cuando vayamos a ir, necesito tomar mucho chocolate, sin chocolate yo voy a volverme loca.