En mis vacaciones perfectas, yo voy a ir a Irlanda con mi familia. Mi familia es de Irlanda, y nuestro apellido es irlandés. La isla es muy pequeña, puedes manejar en coche por dos horas a la anchura, o cuatros horas por la longitud. Es muy pequeña, pero hay muchas actividades para pasarlo bien. Los hoteles son muy pequeños también, se les llama 'inns', y no usan estrellas para calificar la hospitalidad, sino tréboles. A muchas personas que viven en Irlanda les gusta beber cervezas. La cerveza más famosa se llama 'Guinness'. La fábrica de Guinness está en Dublin, y es muy popular visitarla y beber allí. Mi familia, todos mis tíos, primos, abuela y yo vamos a visitar esa fábrica. Nosotros también vamos a ir a los pubs para beber cerveza y hablar con la gente local. Nuestro apellido es de un pueblo que se llama *CITY*, que está a una hora de Dublin. Ese pueblo es muy pequeño TAMBIÉN. Todas las cosas en Irlanda son pequeñas. El edificio más grande es la iglesia. La iglesia tiene muchas tumbas de nuestros antepasados. También, nuestro apellido se escribe "*LAST_NAME*", hay muchas tumbas que tienen ese apellido. Nuestra familia está muy loca, si vamos, nosotros vamos a necesitar alquilar muchos coches porque mi abuela tiene siete hijos, y sus hijos tuvieron muchos hijos también. Cuando vayamos, necesito tomar mucho chocolate, porque sin chocolate yo me voy a volver loca.
