Mis vacaciones perfectas serían ir a Disneyland. Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas. No me gusta viajar lejos. Disneyland está solo a una hora de viaje en avión o de seis a siete horas en carro. Cualquier cosa más que eso y yo no podría hacerlo. Me gustaría volar allí. Justo cuando lleguemos allí me gustaría ir al hotel. Me gustaría alojarme en el hotel dentro de “California Aventuras”. Yo tomaría una ducha. En el primer día de mi viaje me relajaría. Me gustaría ir a la piscina y comer mucha comida. Al día siguiente me levantaría temprano e iría a Disneyland y California Adventures. No quiero estar allí por más de tres días. El primer día que fuera a Disneyland iría a algunos de mis paseos favoritos. Al día siguiente me gustaría ir a California Adventures en mis paseos favoritos. No estoy seguro de lo que haría en mi último día. Sé que comería muchos churros. Esos son mis bocadillos favoritos de Disneyland. Me gustaría tener un día más para relajarme antes de mi viaje en avión a casa. Durante este día podría ir de compras, hacer turismo o encontrarme con algunos amigos. Luego iría al aeropuerto y volaría a casa. Estas son mis vacaciones perfectas porque son cortas, no demasiado lejos, y muy relajante. Ojalá pudiera en estas vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.