En mis vacaciones perfectas iría a Disneyland. Soy una persona sencilla y me gusta hacer cosas sencillas. No me gusta viajar lejos. Disneyland está sólo a una hora de viaje en avión o seis a siete horas en carro. Si fuera más lejos que eso yo no podría hacerlo. Me gustaría volar allí. Justo cuando lleguemos allí me gustaría ir al hotel. Me gustaría alojarme en el hotel dentro de California Adventure. Yo me ducharía. En el primer día de mi viaje me relajaría. Me gustaría ir a la piscina y comer mucha comida. Al día siguiente me levantaría temprano para ir a Disneyland y California Aventure. No quiero estar allí por más de tres días. El primer día en Disneyland iría a algunos de mis atracciones favoritas. El día siguiente me gustaría ir a California Adventure para ir a mis atracciones favoritas. No estoy seguro de lo que haría en mi último día. Sé que comería muchos churros. Esos son mis cosas favoritas de Disneyland. Me gustaría tener un día más para relajarme antes de mi viaje en avión a casa. Durante este día podría ir de compras, hacer turismo o encontrarme con algunos amigos. Luego iría al aeropuerto y volaría a casa. Éstas son mis vacaciones perfectas porque son breves, no demasiado lejos, y muy relajantes. Ojalá pudiera ir de vacaciones, pero estoy demasiado ocupado.