Yo voy a viajar en el verano de este año. Yo voy a Beijing, China. Yo soy de China y yo amo China. Hay muchos alimentos buenos en China. Mi familia está en Beijing y Shanghai. Mis abuelos están en Shanghai. Shanghai está en el sur de China. Hace calor y es húmedo. En Shanghai la comida es más dulce que la comida en Beijing. A muchas personas no les gusta la comida dulce. Me gusta la comida en Shanghai. Ellos hablan un dialecto, que es Shanghainess. Hablo un poco de Shanghainess. Hablo el chino mandarín. No sé cuándo voy a viajar. Sin embargo, el viaje es en verano. Yo estoy deseando hacer este viaje. Este es lo mejor que puedo escribir en 30 minutos.