Este es mi sueño: ir a Grecia en el verano con mi novio porque será nuestro aniversario de un año en julio. Yo tengo miedo a volar pero mi novia es muy aventurero, ¡ha viajado a más de veinte países!  Mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego. Como yo, *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* anos y *FIRST_NAME* es estudiante de música en la Universidad. Es una oportunidad para conocer a su familia en Grecia. *FIRST_NAME* me dijo que su abuela es una cocinera muy buena y como a otros me gusta comida. Creo me gusta la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” porque como a los otros estudiantes de Universidad me gusta café.  Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene las playa muy bonitas. Me encantaría despertar con el sonido de las olas.  Soy británica, donde llueve mucho, incluso en el verano. No me gusta la lluvia. Me encanta un país seco como Grecia. Quiero andar en el calor y tomar el sol, porque ahora mismo estoy muy pálido.  También Grecia tiene una rica historia antigua. El año escolar pasado tomé una clase de filosofía griega y me enamoré de Platón. Quiero visitar Atenas para ver los sitios históricos como Plaka, el museo de la Acrópolis y el Partenón. También será una oportunidad para que yo practique mi griego con otras personas.  Nuestras vacaciones de verano son dos meses, así que creo que tenemos tiempo más que suficiente para hacer todo los que nos gusta.