Mi sueño es ir a Grecia en el verano con mi novio porque será nuestro aniversario de un año en julio. Yo tengo miedo de volar pero mi novio es muy aventurero, ¡él ha viajado a más de veinte países! Mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego. Como yo *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* años y *FIRST_NAME* es estudiante de música en la universidad. Es una oportunidad para conocer a su familia en Grecia. *FIRST_NAME* me dijo que su abuela es una cocinera muy buena y como otros me gusta la comida. Yo creo que me va a gustar la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” porque como los otros estudiantes de universidad me gusta el café. Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene playas muy bonitas. Me encantaría despertar al sonido de las olas. Yo soy británica donde hay mucha lluvia incluso en el verano. No me gusta la lluvia. Me encantaría un país seco como Grecia. Me gusta el calor y quiero tomar el sol, porque ahora mismo yo estoy muy pálido. También Grecia tiene una rica historia antigua. El año escolar pasado yo tomé una clase de filosofía griega y me enamoré de Plato. Yo quiero visitar Athens para ver los sitios históricos como Plaka, el museo de Acropolis y el Parthenon. También será una oportunidad para que yo practique mi griego con otras personas. Nuestras vacaciones de verano son de dos meses largos, así que yo creo que nosotros vamos a tener tiempo más que suficiente para hacer todo lo que nos gusta.
