 Es mi sueño ir a Grecia en verano con mi novio porque será nuestro primer aniversario en julio. Tengo miedo de volar pero mi novio es muy aventurero, ¡ha viajado a más de veinte países!  Mi novio se llama *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* es griego. Como yo, *FIRST_NAME* tiene *NUMBER* años y *FIRST_NAME* es estudiante de música en la universidad. Es una oportunidad para conocer a su familia en Grecia. *FIRST_NAME* me dijo que su abuela es una cocinera muy buena y como me gusta comida. Me gusta la comida de Grecia como “Tomoatokeftedes” y “Ellinikos” porque como a los otros estudiantes de universidad me gusta el café.  Me gusta viajar y me gusta ir a playa, y Grecia tiene unas playas muy bonitas. Me encantaría despertar con el sonido de las olas.  Soy británica donde yo vivo llueve mucho incluso en verano. No me gusta la lluvia. Me encantan los países secos como Grecia. Quiero ir cuando haga calor y tomar el sol, porque ahora mismo estoy muy pálida.  También Grecia tiene una rica historia antigua. El curso pasado tomé una clase de filosofía griega y me enamoré de Platón. Quiero visitar Atenas para ver sitios históricos como Plaka, el museo de Acrópolis y el Partenón. También será una oportunidad para que practique mi griego con otras personas.  Nuestras vacaciones de verano son de dos meses, así que creo que vamos a tener tiempo más que suficiente para hacer todo lo que nos gusta.