Quiero ir a Beijing durante estas vacaciones de verano con mis padres. Iremos en avión. Pasarán 3 horas hasta llegar allí, y luego nos quedaremos en un hotel. Vamos a comer comidas deliciosas. Después de eso, visitaremos la Ciudad Prohibida, que es muy grande. Vamos a ir a la Plaza de Tiananmen para ver la ceremonia de levantamiento de la bandera. A continuación, vamos a comer comida tradicional. Luego vamos a escalar la Gran Muralla, y sacaremos muchas fotos. Quiero conocer gente nueva y pasar tiempo con mis padres. Viajar es mi actividad favorita.  Tengo interés en visitar diferentes lugares. Mientras viajo, veré bellos paisajes típicos de la región. Además, se puede conocer gente y hacer amigos con personas de diferentes colores y razas. Por último, se puede llegar a conocer las costumbres y hábitos de vida de la población local. Hoy en día la gente es tan aficionada a los viajes los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de más rápido crecimiento en la mayoría de los países.  La razón principal por la que viaja la gente es, tal vez, por el placer. Por ejemplo, después de haber trabajado duro durante los días de semana, la gente irá de a las montañas cercanas o playas para una relajación real. otro ejemplo, el gasto de una fiesta anual en el extranjero es una experiencia satisfactoria, especialmente para aquellos que no tienen mucho de una oportunidad de estar lejos de su tierra natal. Cuando las personas regresan de su viaje, generalmente se sienten frescos y llenos de energía, dispuestos a trabajar más duro.