Quiero ir a Beijing durante estas vacaciones de verano con mis padres. Primero, iremos en avión. Tardará 3 horas en llegar allí, y luego nos quedaremos en un hotel. Vamos a comer comidas deliciosas. Después de eso, visitaremos la Ciudad Prohibida, que es muy grande. Vamos a ir a la Plaza de Tiananmen para ver la ceremonia de levantamiento de la bandera. A continuación, vamos a comer la comida tradicional. Luego vamos a escalar la Gran Muralla, y sacaremos muchas fotos. Quiero conocer gente nueva y pasar tiempo con mis padres. Viajar es mi cosa favorita en mi vida. Es interesante visitar diferentes lugares. En el viaje, veré bellos paisajes típicos de la región. Además, se puede conocer y hacer amistades con personas de diferentes colores y razas. Por último, se puede llegar a conocer las costumbres y hábitos de vida de la población local. Hoy en día a la gente le gustan tanto los viajes que el turismo se ha convertido en una de las industrias de crecimiento más rápido en la mayoría de los países. La razón principal por la que viaja la gente es, tal vez, el placer. Por ejemplo, después de haber trabajado duro durante los días de la semana, la gente se puede relajar en un viaje a las montañas o playas cercanas. Además, un viaje al extranjero cada año es una experiencia satisfactoria, especialmente para aquellos que no tienen mucha oportunidad de estar lejos de su tierra natal. Cuando las personas regresan de su viaje, generalmente se sienten frescas y llenas de energía, dispuestas a trabajar más duro.