Las vacaciones ideales para mí estarían compuestas de una mezcla de muchas actividades y excursiones diferentes, pero también tendrían tiempo para la relajación. Me gustaría ir a estos lugares con familia y amigos. Me encanta estar fuera y explorar, así que creo que empezaría el viaje en Australia con un buceo en la Gran Barrera de Coral. También estoy estudiando para ser veterinaria, así que me encantaría ayudar a los animales salvajes y tal vez tomarme unos días para caminar y explorar la zona. Otra razón por la que quiero ir a Australia es por la comida. Por el clima, Australia tiene acceso a muchas frutas sabrosas. La gente también es muy consciente de la salud y hacen comida deliciosa, y los platos son hechos con una variedad de alimentos vegetales.  Después de eso, iríamos a Caracas, Venezuela y visitaríamos a mi familia extendida, comeríamos arepas, y visitaríamos todos los lugares hermosos del país. Especialmente, me encantaría ir al Amazonas y caminar por el bosque y ver la increíble vida que hay allí. Un animal impresionante que es nativo del Amazonas es el jaguar, me encantaría encontrar uno algún día.  Después, iríamos a Asia, tal vez Tailandia o Japón, y aprenderíamos sobre la cultura y la gente. También me gusta la comida tailandesa y japonesa porque la comida tailandesa es muy rica y tiene mucho sabor, y la comida japonesa es ligera y fresca. Me encantaría terminar el viaje en las playas de Hawaii con masajes para relajarnos en el fin de viaje.