Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Japón. Japón es uno de mis países favoritos por la moda, los alimentos y los dibujos animados (animes). Me gustaría ir a Japón por al menos dos meses con mi novio. A mi novio también le encanta la cultura de Japón. Antes de ir a Japón, podemos tomar un avión a Corea donde podríamos también probar los diversos alimentos. Me encanta probar comida de diferentes culturas. La comida coreana es una de mis favoritas. Después de pasar unos días en Seoul y Gangnam en Corea, nos gustaría ir a Tokio, Japón. Tokio tiene un montón de tiendas y comida callejera para probar. La comida que más me gustaría probar sería ramen ya que es tan popular en los Estados Unidos. Otro alimento popular es sushi. Trabajo en un restaurante de sushi y me gustaría probar omakase. La calidad del pescado es la mejor en Japón. Unos lugares que quiero visitar serían el café de Hello Kitty y el Museo de Estudio Ghibili. Hello Kitty es uno de mis personajes favoritos de Japón y también de Totoro. Todo lo que hay en el café de Hello Kitty tiene que ver con Hello Kitty: la comida, utensilios, decoración, ¡todo! Todo es lindo en la cafetería y de color rosa. El Museo de Estudio Ghibili tiene un montón de trabajos de las diferentes películas de Hayao Miyazaki. Algunas de mis películas favoritas de él son Mi Vecino Totoro, Animado Lejos, y el Servicio de entrega de Kiki. Después de visitar esos lugares, quiero pasar mis últimos días en la playa de Ishigaki cerca de Okinawa. El agua es muy clara y es una buena manera de terminar las vacaciones perfectas.