Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Santa Bárbara con mis amigos durante una semana. Nos encontraríamos todos en nuestra ciudad natal porque todos vamos a diferentes colegios. Después viajaríamos en dos coches diferentes y pararíamos para comer aquí y allí. Una vez que llegáramos a Santa Bárbara nos encontraríamos con nuestros amigos que venían del sur de California en la casa de nuestros amigos que viven en Santa Bárbara. Después de asentarnos, nos gustaría visitar la playa por un tiempo, echar un vistazo a algunos de los paisajes y volver a casa. Por la noche nos prepararíamos para salir y pasar el rato con otros estudiantes universitarios en las fiestas. Durante la semana, visitaríamos toda Santa Bárbara, viendo los lugares secretos que los turistas no consiguen ver y probar la nueva comida que normalmente no obtenemos donde normalmente estamos situados. Todos los días podríamos visitar nuevas playas y pasar tiempo disfrutando del agua caliente y el clima cálido. Esto es muy importante para mí porque en el norte de California no tenemos el lujo de tener playas cálidas para relajarse y el clima es generalmente muy frío. Además, una cosa importante que haríamos es ir de compras por las tiendas de Santa Bárbara. Allí tienen un montón de ropa diferente con un estilo de playa más al sur a diferencia de lo que encuentro en todas partes. El ambiente es increíble, lo que lo convierte en el lugar más deseable para mí para ir de vacaciones. Son unas vacaciones sencillas pero como estaría con mis amigos más cercanos creo que sería unas vacaciones perfectas.