Mi lugar favorito es *CITY* en *STATE* México. Entonces, mis vacaciones perfectas serían ir a *CITY*. En *CITY*, hay muchas cosas que hacer. En mis vacaciones haría muchas cosas divertidas. Primero, planearía mis vacaciones por un mes y llevaría a mi madre, mi padre, y mis amigos. Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar al voleibol, entonces iría al mar. En el primer día también, descansaría mucho bajo las palmeras y nadaría lentamente en la piscina. ¡Estaré cansada después de viajar! Durante esa semana, montaría a caballo por la playa y por el mar también, y vería una película en español en el cine de *CITY*. La próxima semana, visitaría a mi abuelo, a mis tías, y a mis primos en sus casas en *CITY*. No me gustan mucho mis tías, pero son familia y no las he visto en mucho tiempo. También esa semana, caminaría por las montañas de *CITY* con mis padres y mis amigos. Las montañas son muy bonitas y tienen muchos árboles, flores, y animales exóticos. ¡Vi un tigre un vez! En la tercera semana, mis padres, mis amigos, y yo iríamos al mercado de *CITY* y compraríamos muchas cosas. El mercado tiene muchas cosas como comida, objetos de casa, y arte. Mi amigos comprarían arte porque les gusta, yo compraría comida porque me gusta, y mis padres comprarían objetos de casa porque les gustan. En la última semana, nosotros visitaríamos a mi familia más tiempo e iríamos al aeropuerto.