Mi lugar favorito es *CITY* en *STATE* México. Entonces, mi vacación perfecta sería ir a *CITY*. En *CITY*, hay muchas cosas que hacer. En mi vacación, haría muchas cosas que son divertidas. Primero, planearía mi vacación por un mes y traería mi madre, mi padre, y mis amigos. Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar al voleibol, después iría al mar. En el primer día también, descansaría mucho bajo los palmeras y nadaría lentamente en la piscina. ¡Estoy cansada después de viajar! Durante esa semana, montaría a caballo por la playa y el mar también, y vería una película en español en el cine de *CITY*. La siguiente semana, visitaría a mi abuelo, mis tías y mis primos en sus casas en *CITY*. No me gustan mucho mis tías, pero son familia y no las he visto en mucho tiempo. También esa semana, caminaría por las montañas de *CITY* con mis padres y mis amigos. Las montañas son muy bonitas y tienen muchos árboles, flores, y animales exóticos. ¡Una vez vi un tigre! En la tercera semana, mis padres, mis amigos y yo iríamos al mercado de *CITY* y compraríamos muchas cosas. El mercado tiene muchas cosas que incluyen comida, objetos de casa y arte. Mi amigos comprarían arte porque les gusta, yo compraría comida porque me gusta, y mis padres comprarían objetos de casa porque les gustan. Cuando acabase la semana, visitaríamos a la familia una vez más e iríamos al aeropuerto.