Las vacaciones son algo que mi familia valora mucho. Para nosotros, las vacaciones nos permiten vivir en el momento y no preocuparnos de nuestros problemas. Además, estos viajes nos unen como familia porque nos enfocamos en reír, tomar aventuras y hacer recuerdos. Por lo tanto, las vacaciones perfectas para mí son sencillas, únicas y memorables. Tener unas vacaciones sencillas produce un viaje natural y más divertido. Por ejemplo, en vez de planear un viaje a Nueva York, me gustaría ir a Lake Tahoe con mi familia. En este viaje prepararíamos unos sándwiches con fruta y Sabritas. Llegaríamos a un hotel barato por la tarde, y comeríamos nuestra comida preparada y habláramos de dónde vamos a ir el próximo día. Ya cuando de noche iríamos a caminar por el pueblo para ver las tiendas. Mi papá haría unos chistes mientras caminar y mi mamá, hermano y yo no reiríamos. Después, caminaríamos de vuelta al hotel, y pondríamos una película, que nosotros ya tendríamos preparada. Entonces nos dormiríamos y prepararíamos alarmas para levantarnos a tiempo el próximo día. El día siguiente yo estaría apurándome porque no me querría levantar a alistarme. Luego, manejaríamos a donde estuviera el lago. Nos tomaríamos fotos y admiraríamos el lago y su belleza. Nos quedaríamos viendo el lago por mucho tiempo y haríamos comentarios sobre la tranquilidad y cómo nos gustaría vivir allí para poder estar conectados con la naturaleza y separarnos de la ciudad que tiene mucha tecnología. Después, iríamos a buscar un lugar para comer en el pueblo y hacer más chistes y hablar sobre nosotros, nuestro futuro, y nuestras experiencias y nuestros recuerdos de cuando éramos pequeños. Ese mismo día regresaríamos a nuestra casa, pero en el viaje hablaríamos de nuestras próximas vacaciones. Este día es mi idea de unas perfectas vacaciones.