Para la vacación perfecta, viajaría a Europa.  Me gusta mucho viajar. Siempre quise ver España, Portugal, y Suecia.  Mi abuelo es de Suecia.  Me produce curiosidad Suecia.  Pienso que es muy frío.  No me gusta el frío, pero quiero ir.  Entonces es importante tener ropa de abrigo.  Llevaré una guía de viajes. Me gusta leer, así que llevaré novelas también.  Es necesario tener una maleta grande.  Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.  Me gusta comprar también.  Me gusta caminar en los países nuevos.  Me gusta hablar con la gente. Aprenderé acerca de estos nuevos lugares.  Los alimentos nativos son muy interesantes. En España tienen tapas que son muy deliciosas.  En Suecia tienen smorgasboard.  Entiendo el smorgasboard como tapas, pero con más nata y lácteos. Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos.  Esta vacación perfecta es gratis. No tendría preocupación por el dinero. Puedo ir a todas las tiendas.  Puedo ver todos los lugares de interés. Puedo alquilar un coche.  Puedo hacer un crucero por el río. Puedo dormir todo al día.  Puedo bailar toda la noche. Hay muchas cosas que explorar. Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya en España. Tal vez pesque en Portugal. Esta vacación me está cansando.  Es muy difícil a escribir una vacación en español con no preparación.  Lo siento, pero no sé qué quiero más. Ojalá tiene una vacación muy interesante.  Ojalá tener una vacación perfecta gratis, también.  No sé cuántas son bastantes palabras, pero la computadora se sigue cerrando.  Entonces, el fin.