Para las vacaciones perfectas, viajaría a Europa.  Me gusta mucho viajar. Siempre he querido ver España, Portugal, y Suecia.  Mi abuelo es de Suecia.  Quiero aprender más sobre Suecia.  Pienso que hace mucho frío.  No me gusta el frío, pero quiero ir.  Entonces es importante tener un abrigo.  Traeré un guía de viajes. Me gusta leer, así que traeré novelas también.  Es necesario tener una maleta grande.  Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.  Me gusta comprar también.  Me gusta caminar en países nuevos.  Me gusta hablar con la gente. Aprenderé acerca de estos nuevos lugares. Los alimentos nativos son muy interesantes.  En España tienen tapas que son muy deliciosas.  En Suecia tienen smorgasboard.  Creo que smorgasboard es como tapas, pero con más crema y lechería. Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos. Las vacaciones perfectas son gratis.  No hay preocupación de dinero.  Puedo ir a todas las tiendas.  Puedo ver todos los lugares de interés. Puedo alquilar un coche.  Puedo hacer un crucero por el río. Puedo dormir todo el día.  Puedo bailar toda la noche. Hay muchas cosas para explorar.  Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya en España.  Tal vez voy de pesca en Portugal.  Estas vacaciones me están cansando.  Es muy difícil escribir sobre las vacaciones en español sin preparación.  Lo siento, pero no sé qué más quiero. Ojalá tenga unas vacaciones muy interesantes.  Ojalá que las vacaciones perfectas sean gratis, también.