Para las vacaciones perfectas viajaría a Europa.  Me gusta mucho viajar. Siempre quise ver España, Portugal, y Suecia.  Mi abuelo es de Suecia.  Tengo curiosidad sobre Suecia.  Pienso que es muy fría.  No me gusta el frío, pero quiero ir.  Entonces es importante tener ropa de abrigo.  Traeré una guía de viajes. Me gusta leer, así que traeré novelas también.  Necesario tener una maleta grande.  Las calles de las ciudades de Europa son muy interesantes.  Me gusta comprar también.  Me gusta caminar en los países nuevos.  Me gusta hablar con la gente. Aprenderé acerca de estos nuevos lugares.  Los alimentos nativos son muy interesantes.  En España tienen tapas que son muy deliciosas. En Suecia tienen el smorgasboard.  Entiendo que el smorgasboard es como las tapas, pero con más crema. Tal vez podría aprender a cocinar los alimentos nativos.  Estas vacaciones perfectas son gratis.  No hay preocupación por el dinero.  Puedo ir a todas las tiendas.  Puedo ver todos los lugares de interés. Puedo alquilar un coche.  Puedo tomar un crucero por el río. Puedo dormir todo al día.  Puedo bailar toda la noche. Hay muchas cosas para explorar.  Tal vez voy a pintar como Picasso y Goya en España.  Tal vez pesque en Portugal.  Estas vacaciones me van a cansar.  Es muy difícil escribir sobre unas vacaciones en español sin preparación.  Lo siento, pero no sé qué más quiero. Ojalá tenga unas vacaciones muy interesantes.  Ojalá tenga unas vacaciones perfectas gratis, también.