Finalmente puedo ir a San Francisco. Siempre lo quise visitar. En la ciudad no sé todo lo que haré. No quiero ver a los equipos de deportes de San Francisco, así que no pienso si iré. Como me gusta mucho la música creo que visitaré el histórico Haight y Ashbury. El barrio tiene muchas personas que las gentes ahora llaman “hippies”, pero pienso que las gentes son muy interesantes y simpático. Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia. Siempre compro canoli cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho tiempo, iré al parque del Golden Gate. No quiero caminar por el puente, pero me gusta lo bonito que es. Después de visitar mis sitios favoritos, quiero ir a Unión Square a comprar mucha ropa. Iré a la tienda de Barney, Louis Vouitton y Nike cuando quiero comprar cosas que no me permito. Pero eso es mi vacación favorita, yo tendré mucho dinero para las ropas que yo quiero. Cuando termine de comprar, quiero comer en el barrio de North Beach. Tiene muchos restaurantes y cocinas muy deliciosos. Como la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pescado y cámbaros frescos. Me gusta que la comida del mar ser frescas. Aunque no me gustan los Guantes de San Francisco, si juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mirar el partido por un poquito. Me gusta la rivalidad con los dos. Si viera a Pierre 39, me gusta mirar a personas interesantes. Hay mucha gente loca que creo que es muy divertida. ¡Me gustaría poder visitar San Francisco por vacación!