Finalmente puedo ir a San Francisco. Siempre lo he querido visitar. En la ciudad no se todo que haré. No quiero ver a los equipos deportes de San Francisco así que no pienso que iré a verlos. Porque me gusta la música mucho pienso que visitaré el histórico Haight y Ashbury. El barrio tiene muchas personas que la gente llama “hippies” pero pienso que es muy interesante y simpática. Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia. Siempre compro canoli cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho o tiempo, iré al parque de Golden Gate. No quiero caminar en el puente, pero me gusta lo bonito que es. Después visitaré mis sitios favoritos, quiero ir a Unión Square a comprar mucha ropa. Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike cuando quiero comprar cosas que no me permito. Por eso es mi vacación favorita, tendré mucho dinero para la ropa que quiero. Cuando complete mi compra, quiero comer en el barrio de North Beach. Tiene muchos restaurantes y cocinas muy deliciosas. Porque la ciudad está al lado del mar, quiero comer mucho pescado y cámbaros frescos. Me gusta que la comida del mar sea frescaa. Aunque no me gustan los Guantes de San Francisco, si juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mirar el partido un poquito. Me gusta la rivalidad entre los dos. Si viste Pierre 39, me gusta ver personas interesantes. Hay mucha gente loca que pienso que es muy divertida. ¡Me gustaría poder visitar San Francisco en vacaciones!