Finalmente puedo ir a San Francisco. Siempre he querido visitar San Francisco. En la ciudad no sé todo lo que haría. No me gustan los equipos deportivos de San Francisco entonces no pienso ir. Como me gusta la música mucho pienso visitar la zona histórica de Haight y Ashbury. El barrio tiene muchas personas que la gente llama “hippies” pero pienso que son muy interesantes y simpáticas. Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia. Siempre compro canoli cuando voy a San Francisco. Si tengo mucho tiempo, yo iré al parque de Golden Gate. No quiero caminar en el puente, pero me gusta lo bonito que es. Después de visitar mis sitios favoritos, quiero ir a Unión Square a comprar muchas ropas. Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike donde no me permito comprar nada. Pero en mis vacaciones ideales, yo tendré mucho dinero para comprar las ropas que yo quiero. Al terminar mis compras, quiero comer en el barrio de North Beach. Hay muchos restaurantes y platos muy deliciosos. Como la ciudad está al lado del mar, quiero mucho pescado y gambas frescas. Me gusta que los mariscos sean frescas. Aunque no me gustan los Gigantes de San Francisco, si juegan contra los Dodgers de Los Ángeles, puedo ver el partido por un poquito. Me gusta la rivalidad entre los dos. Si visito el Pier 39, me gusta mirar a personas interesantes. Hay mucha gente loca que para mí es muy divertida. ¡Me gusta visitar San Francisco para las vacaciones!