Con un verano tan caluroso como el de este año, sería lo máximo empezar a planear mis vacaciones perfectas. Las vacaciones perfectas serían para mí poder viajar por Europa con toda mi familia. Debido a que casi no podemos viajar todos en conjunto, es por esto que serían las vacaciones perfectas. Primero comenzaríamos nuestro viaje por la tierra patria, España. Siempre ha sido un gran sueño viajar a este país que es muy similar en cultura a México. Durante la estancia en España me gustaría ver y escuchar el flamenco. Me gustaría visitar varias ciudades en España como Barcelona, Madrid, Sevilla, Córdoba, Pamplona entre otras. Después de pasar varios días allí me gustaría seguir viajando a Francia. Allí me gustaría visitar solo algunas partes de Francia como París y la Riviera francesa. En París hay varias cosas que hacer, por ejemplo, visitar el museo Louvre al igual de visitar la torre Eiffel. Después de estar allí me gustaría continuar el viaje en el país italiano. En Italia me gustaría ir a Milán, Florencia, Venecia, Roma, y también el Vaticano. En Italia me gustaría visitar varios restaurantes puesto que me fascina la comida italiana. Al igual que en Francia me gustaría visitar museos y sitios conocidos en Italia. Después de Italia seguiríamos a Grecia. Me gustaría visitar este país por su comida y sus hermosos paisajes. Después regresaríamos al norte de Europa a Inglaterra. Allí en Inglaterra terminaríamos nuestras vacaciones y regresaríamos a EEUU. Estas serían las mejores y más perfectas vacaciones que haya planeado. Creo mi familia y yo estaríamos sumamente satisfechos con esta experiencia de viajar por algunos países de Europa.