A mí me gusta visitar muchos lugares. Entonces, voy a visitar muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México. Busqué en internet la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano. Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá, me gusta mucho. Aprendí muchas comidas de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otras comidas. Quiero visitar China porque yo soy china y en china hay muchas comidas deliciosas. Más importante, mis abuelos están China. Ellos me criaron y los extraño mucho. También me gusta mucho la gastronomía de China. Sin embargo, tengo que trabajar durante el verano y tengo que ir a la universidad en *CITY*. Ahora, trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano. Por lo tanto, tengo que ayudar a mi jefe en verano. Tengo que ir a la universidad porque quiero estudiar otra especialidad. Como quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral. Primero, terminaré mi horario de clases de verano. Entonces, negociaré con mi jefe sobre mi horario de trabajo. Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer. Después de terminar mi clase y horario de trabajo, además de tener tiempo libre, voy a planificar mi viaje. Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero. Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos. Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan. Sin embargo, espero que siga mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas. 