A mí me gusta mucho visitar lugares. Entonces, yo voy a visitar muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México. Yo busco en internet la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano. Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá que me gusta mucho. Yo aprendo mucho sobre la comida de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otras comidas. Yo quiero visitar China porque yo soy china y en China hay muchas comidas deliciosas. Además, mis abuelos están en China. Ellos me criaron y los extraño mucho. También me gusta la gastronomía de China mucho. Sin embargo, yo tengo que trabajar durante el verano y tengo que ir a la universidad en *CITY*. Ahora, yo trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano. Por lo tanto, yo tengo que ayudar a mi jefe en el verano. Yo tengo que ir a la universidad porque quiero estudiar otra especialidad. Como quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral. Primero, terminaré mi horario de clases de verano. Entonces, negociaré con mi jefe en cuanto a mi horario de trabajo. Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer. Después de terminar mi clase y horario de trabajo, y si todavía tengo tiempo libre, voy a planificar mi viaje. Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero. Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos. Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan. Sin embargo, espero seguir mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas.
