En mi vacación perfecta, voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Duermo en un hotel cerca de la mar. Quiero ir a la playa cada día y tomar el sol. No hace mucho sol pero no hace frío tampoco. En la vacación perfecta, no tengo un límite para la comida. Quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Quiero margaritas cerca de la mar en la arena. Quiero comer la comida nativa de la isla. No tengo una isla con muchas turísticas porque no me gustan las multitudes. En una día de mi vacación, quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales. También quiero ver un delfín porque son muy listos. Otro día, quiero montar en barco y ir a los otras islas. Traigo sandwiches, vinos y frutas para tener un picnic. En mi vacación perfecta, quiero una playa con arena blanca. No hay muchos niños y no hay mucho ruido cuando quiero tomar el sol. Quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, quiero un spa con muchas actividades. Quiero un masaje para mi cuerpo porque quiero relajarme. También me gusta jugar al voleibol de arena porque me gusta el voleibol. En mi vacación, quiero hacer mis actividades favoritas. No tengo preocupaciones en mi vacación. Quiero solo pasar un buen rato y estar feliz. También quiero tener un tono café en mi piel.