En mis vacaciones perfectas, yo voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Yo duermo en un hotel cerca del mar. Yo quiero ir a la playa cada día y tomar el sol. No hace mucho sol pero no hace frío tampoco. En las vacaciones perfectas, yo no tengo límite para la comida. Yo quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Yo quiero margaritas cerca del mar en la arena. Yo quiero comer la comida nativa de la isla. Yo no quiero una isla con muchos turistas porque no me gustan los turistas. En un día de mis vacaciones, yo quiero nadar debajo del mar y ver los peces y los animales tropicales. También, yo quiero ver un delfín porque son muy listos. Otro día, yo quiero ir en barco a las otras islas. Yo llevo sandwiches y vinos y frutas para hacer un picnic. En mis vacaciones perfectas, yo quiero una playa con arena blanca. No hay muchos niños y no hay mucho ruido cuando yo quiero tomar el sol. Yo quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, yo quiero un spa con muchas actividades. Yo quiero un masaje para mi cuerpo porque yo quiero relajarme. También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol. En mis vacaciones, yo quiero hacer mis actividades favoritas. Yo no tengo preocupaciones en mis vacaciones. Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz. También, yo quiero tener un tono café de la piel.