En mis vacaciones perfectas, voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia. Duermo en una hotel cerca de la mar. Quiero ir a la playa cada día y tomar el sol. No hace mucho sol pero no hace frío tampoco. En las vacaciones perfectas, no tengo una límite para la comida. Quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas. Quiero margaritas cerca de la mar en el arena. Quiero comer la comida nativa de la isla. No quiero una isla con muchos turistas porque no me gustan las multitudes. En una día de mis vacaciones, quiero nadar bajo el mar y ver los peces y los animales tropicales. También, quiero ver delfines porque son muy listos. En un otro día, quiero montar en un barco e ir a las otras islas. Traigo sándwiches y vinos y frutas para tener un picnic. En mis vacaciones perfectas, quiero una playa con arena blanca. No hay muchos niños y no hay mucho ruido cuando quiero tomar el sol. Quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia. En mi hotel, quiero un spa con muchas actividades. Quiero un masaje para mi cuerpo porque me quiero relajar. También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol. En mis vacaciones, quiero hacer mis actividades favoritas. No tengo preocupaciones en mis vacaciones. Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz. También, quiero tener un tono café en mi piel. 