Me gustan las vacaciones de verano e invierno. En diciembre, voy a viajar a Cancún, México. El tiempo va a ser muy bueno. Va a estar soleado y no va a llover. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y al océano. Habrá mucha gente. Pero, no me gusta que haya mucha gente. Voy a tomar una siesta todos los días en la playa. Pero, no quiero quemarme. Quiero broncearme.  Voy a ir después de la escuela. También, no voy a hacer tareas. Voy a ir a excursiones. Pero, habrá muchos chinches. Muchos Mayas viven en la Península de Yucatán. Hay mucha historia allí. Van a enseñar mucho. Tan, voy a aprender mucho.  Me voy a hospedar en Club Med. Habrá esquí acuático, trapecio, natación, baile, y el canto. Los empleados van a ser simpáticos y enérgicos. Haré amigos con ellos! Los trabajadores a veces van a comer con nosotros. Ellos hablan mucho. A veces demasiado. Pero todavía me gustan.  Yo voy a ser *NUMBER* años cuando vaya a Cancún. Puedo beber alcohol a la playa. Pero, necesito entrenamiento porque me engordan de beber. También, yo voy a hacer ejercicio tos los días.  No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada. Después de Cancún, yo voy a viajar en África. He estado allí antes. Pero, yo quiero ir a un safari de nuevo. ¡Así que espero que pueda ir a dos continentes en una vacaciones! 