Me gustan las vacaciones de verano y invierno. En diciembre, voy a viajar a Cancún, México. El tiempo va a ser muy bueno. Va a estar soleado y no va a hacer lluvia. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y al océano. Habrá mucha gente. Pero no me gusta que haya mucha gente. Voy a tomar una siesta todos los días en la playa. Pero no quiero una quemadura. Quiero un bronceado.  Voy a ir después de la escuela. No voy a hacer tareas. Voy a ir a excursiones. Pero habrá muchas chinches. Muchos Mayas viven en la península de Yucatán. Hay mucha historia allí. Ellos van a enseñarme mucho. Tanto que voy a aprender mucho.  Me voy a hospedar en Club Med. En Club Med, haré esquí acuático, trapecio, natación, bailaré, y cantaré. Los empleados van a ser simpáticos y enérgicos. ¡Me hago amigos de ellos! Los trabajadores a veces van a comer con nosotros. Hablan mucho. A veces es demasiado. Pero todavía me gustan.  Voy a hacer *NUMBER* años cuando vaya a Cancún. Puedo beber alcohol en la playa. Pero necesito entrenamiento porque me engorda beber. También voy a hacer ejercicio todos los días.  No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada. Después de Cancún, voy a viajar a África. He estado allí antes. Pero quiero ir a un safari nuevo. ¡Así que espero que pueda ir a dos continentes en una vacaciones!