Me gustan las vacaciones de verano e invierno. En diciembre, voy a viajar a Cancún, México. El tiempo va a ser muy bueno. Va a estar soleado y no va a haber lluvia. Mi familia y yo vamos a ir a la playa y el océano. Habrá mucha gente. Pero, no me gusta mucha gente. Voy a tomar una siesta todos los días en la playa. Pero, no quiero una quemadura. Yo quiero broncearme. Voy a ir después de la escuela. No voy a hacer tareas. Yo voy a ir de excursiones. Pero, habrá mucho des chinches. Muchos Mayas viven en la Península de Yucatán. Hay mucha historia allí. Ellos me van a enseñar mucho. Yo voy a aprender mucho. Yo me voy a hospedar en Club Med. En Club Med, habrá el esquí acuático, el trapecio, la natación, bailar, y el canto. Los empleados van a ser simpáticos y energéticos. ¡Me hago amigo de ellos! Los trabajadores a veces van a comer con nosotros. Ellos hablan mucho. A veces es demasiado. Pero todavía me gustan. Yo voy a tener *NUMBER* años cuando vaya a Cancún. Puedo beber alcohol en la playa. Pero necesito entrenamiento porque me engorda el beber. También, yo voy a hacer ejercicio todos los días. No quiero dejar Cancún porque voy a estar muy feliz y relajada. Después de Cancún, yo voy a viajar en África. He estado allí antes. Pero, yo quiero hacer un safari de nuevo. ¡Así que espero poder ir a dos continentes para unas vacaciones!
