Mis vacaciones serían en Hawái, donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Hawái tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura. Iríamos yo y mi novia va a Hawái en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Hawái lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente tranquilo en la playa. Luego, más tarde, esa noche, nos iríamos a un espectáculo cultural a ver la danza de Hawái y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse. A la mañana siguiente, volveríamos a la playa y haríamos algunos ejercicios de meditación y luego bailaríamos música hawaiana. Quiero que mis vacaciones sean de ensueño, que no sean nada loco sino algo tranquilo y relajante. Hawái es un lugar hermoso como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él y por eso quiero ir allí algún día. Me encanta su cultura. Quiero aprender un día de mis vacaciones en Hawái a hacer el haka, una de las más populares danzas culturales en los Estados Unidos. Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawái. Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawái y a la capital, Honolulu. Por último pero no menos importante, quiero ver el gran e histórico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.