Mis vacaciones serían en Hawai, donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Hawaii tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura. Mi novia y yo iremos a Hawai en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Hawai, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa. Luego más tarde esa noche, iremos a un espectáculo cultural a ver la danza de Hawai y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarse. A la mañana siguiente, volveremos a la playa y algunos harán meditación y luego iremos a bailar música hawaiana. Quiero mis vacaciones de ensueño, que no son nada loco, sino algo tranquilo y relajante. Hawai es un lugar hermoso, como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él, por eso quiero ir allí algún día. Me encanta su cultura. Quiero aprender un día de mis vacaciones en Hawai a hacer el haka, una de las más populares danzas culturales en los Estados Unidos. Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawai. Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawaii y la capital, Honolulu. Por último, pero no menos importante, quiero ver el gran e histórico puerto de perla y rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.