Mis vacaciones serían en Hawái donde hay una gran cantidad de playas para descansar y relajarse. Hawái tiene un montón de bellos lugares y paisajes y me encanta también su cultura. Mi novia y yo iríamos a Hawái en nuestra luna de miel para descansar y disfrutar de la vida. Al llegar a Hawái, lo primero que vamos a hacer es ir a la playa y disfrutar de la hermosa puesta de sol y ambiente chill en la playa. Luego, más tarde esa noche, iríamos a un espectáculo cultural para ver la danza de Hawái y hacer todo tipo de cosas sorprendentes e ir a la cama y relajarnos. La mañana siguiente, volveríamos a la playa y para hacer meditación y luego ir a bailar con música hawaiana. Quiero que mis vacaciones ideales no sean una locura sino algo tranquilo y relajante. Hawái es un lugar hermoso como siempre he oído muchas cosas buenas sobre él y por eso quiero ir allí algún día. Me encanta su cultura. Quiero ir de vacaciones a Hawái para hacer el haka, una de las danzas culturales más populares en los Estados Unidos. Hay un montón de lugares y cosas que hacer en Hawái. Quiero ir a la hermosa isla de Oahu, que tiene la ciudad más grande de Hawái y la capital, Honolulu. Por último, otra cosa de igual importancia que quiero ver es el gran puerto histórico para rendir homenaje a aquellos que lucharon por este país.