Mis planes de vacaciones perfectas son los que suceden rápidamente. Por ejemplo, mañana, voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos. Espero que comamos muchas comidas durante las vacaciones. Todos los días nosotros vamos a dormir tarde. Esto es perfecto. Además, pienso que Disneyland es muy divertido. Hay muchos paseos y personas. Voy a necesitar un mapa. Ojalá vaya a comer un churro. Es dudoso que en Disneyland no existan. Le dije a mi familia traiga protector solar, coma comida, duerma más.  Cuando era pequeño, yo vivía en *CITY*. Iba a Disneyland todos los días durante el verano. Disneyland sigue siendo mi lugar favorito. También, cuando era pequeño, a mí no me gustaba la comida, pero ahora me encanta la comida. Espero que pueda ir Disneyland todos los días.  Quiero llevar a mi novia. Creo que a ella le encantará. Le gustan los paseos. Le gusta caminar entre multitudes. También le gustan las princesas. Me gusta la multitud también. Me gusta la gente diversa. Me gusta hablar con todo el mundo. A mi familia le gusta dormir en el hotel. A mi familia también le gusta tomar muchas fotos.  A todo el mundo le gusta algo en Disneyland. Ojalá pueda ir al mundo de Disney. Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro. Tengo que ahorrar mucho dinero.  Disneyland es mi lugar favorito. Puedes ir en el fin de semana. Es bueno para la familia y amigos.