Mis planes para las vacaciones perfectas suceden rápidamente. Por ejemplo, mañana, yo voy a ir a Disneyland con mi familia y mis amigos. Yo espero que nosotros comamos mucha comida durante las vacaciones. Todos los días nosotros vamos a dormir tarde. Esto es perfecto. Además, yo pienso que Disneyland es muy divertido. Hay muchos paseos y personas. Voy a necesitar un mapa. Ojalá vaya a comer un churro. Es dudoso que en Disneyland no existan. Yo dije a mi familia que trajera protector solar, que comiera comida, y que durmiera más. Cuando yo era pequeño, yo vivía en *CITY*. Yo iba a Disneyland todos los días durante el verano. Disneyland sigue siendo mi lugar favorito. También, cuando yo era pequeño, a mí no me gustaba comida, pero ahora me encanta comida. Yo espero poder ir a Disneyland todos los días. Yo quiero llevar a mi novia. Yo creo que a ella le va a encantar. Le gustan los paseos. Le gusta caminar. También le gustan las princesas. Me gusta la gente también. Me gusta la gente diversa. Me gusta hablar con todo el mundo. A mi familia le gusta dormir en el hotel. A mi familia también le gusta tomar muchas fotos. A todo el mundo le gusta algo en Disneyland. Ojalá pueda ir al mundo de disney. Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro. Tengo que ahorrar mucho dinero. Disneyland es mi lugar favorito. Puedes ir el fin de semana. Es bueno para la familia y amigos.
