Mi plan de vacaciones perfecto va a ser a Oahu, Hawaii. Me volvería a ir en el verano en el mes de julio, cuando hace calor y sol y mi familia y yo nos volveríamos a alojar por una semana. El primer día, iría a nadar en el océano. Luego me tumbaría al sol durante dos horas. Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa. El segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso. Hay muchos tours en helicóptero en Hawai, así que me gustaría hacer uno con mi mamá, papá y hermana el tercer día. El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas de Hawai. En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá, así que podemos hacer ejercicio el cuarto día. En Hawai hay muchas hermosas montañas con senderos por los que podemos caminar. El quinto día, me gustaría para mi familia y para mí ir en un submarino en el océano. Podríamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawai sería el mejor lugar para mi primera experiencia. El sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarme con mi familia. Me gustaría nadar en la piscina y el océano e ir a comer a diferentes restaurantes, así podemos probar diferentes comida de los hawaianos. El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas e iríamos en un avión para casa.