Mi plan de vacaciones perfectas sería a Oahu, Hawái. Iría en el verano, en el mes de Julio, cuando hace calor y sol y mi familia y yo estaríamos durante una semana. El primer día, iría a nadar en el océano. Luego me tendería al sol durante dos horas. Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho por la playa. El segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso. Hay muchos tours en helicóptero en Hawái, así que me gustaría tomar uno con mi mamá, mi papá y mi hermana el tercer día. El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawái. En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así podemos hacer ejercicio el cuarto día. En Hawái hay muchas montañas hermosas con senderos que podemos caminar. El quinto día, me gustaría ir con mi familia en submarino. Podríamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawái sería el mejor lugar para mi experiencia de primera. El sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarme con mi familia. Me gustaría nadar en la piscina y en el océano e ir a comer a diferentes restaurantes y así podemos probar diferentes comidas hawaianas. El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas y tomaríamos un avión para ir a casa.