Mi plan de vacaciones perfecto es un viaje a Oahu, Hawái. Iría en verano en el mes de julio, cuando hace calor y está soleado. Mi familia y yo nos quedaríamos por una semana. El primer día, iría a nadar en el océano. Luego tomaría el sol durante dos horas. Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho en la playa. El segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso. Hay muchos tours en helicóptero en Hawái, así que me gustaría hacer uno con mi mamá, papá y hermana el tercer día. El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawái. En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así que podemos hacer ejercicio el cuarto día. En Hawái hay muchas montañas hermosas con senderos donde podemos caminar. El quinto día, me gustaría ir en un submarino en el océano. Podríamos ver los peces, tiburones y otros animales que viven bajo el agua. Nunca he estado en un submarino y siempre he querido hacerlo, así que Hawái sería el mejor lugar para mi experiencia. El sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarme con mi familia. Me gustaría nadar en la piscina y el océano e ir a comer en diferentes restaurantes para poder probar diferentes comidas de Hawái. El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas e iríamos en un avión para regresar a casa.