El próximo invierno, voy a Birmingham, Inglaterra, y también a London, Inglaterra. Estoy emocionado de explorar el lugar en el que nací. Nací en Birmingham. Siempre he querido volver, y finalmente lo voy a hacer. Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares. También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente. Mi hermano y yo vamos a ir por todo el Reino Unido y a lugares como Paris para ver la Torre Eiffel, y vamos a sacar un montón de fotografías increíbles. Me encantan las vacaciones porque llego a explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis objetivos principales en la vida. Me encanta explorar e ir de vacaciones. Otro lugar al que me gustaría ir es África. Mis padres son de África. He estado en África antes, pero yo era muy joven y no lo recuerdo mucho. Todo lo que puedo recordar es que hacía mucho calor. Si visitara Nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia. Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar.