Me encanta ir de vacaciones. Para mis vacaciones me gustaría ir a una isla tropical. Me gustaría ir a Hawái. Me gusta el océano de Hawái porque es muy limpio y azul. También me gusta Hawái porque me encanta la fruta. También me encanta Instagram, y Hawái es tan bonito que tomaría muchas fotos para publicar. Me gustaría ir a nadar mucho, y me gustaría comer un montón de comida hawaiana.  Otro lugar en el que me encantaría tener unas vacaciones en es Australia. He oído tantas cosas buenas sobre Australia. Sé que es muy bonito allí, y hay un montón de turistas.  El próximo invierno, voy a Birmingham, Inglaterra, y también a Londres, Inglaterra. Estoy emocionado por explorar el lugar en el que nací. Nací en Birmingham. Siempre he querido volver, y finalmente vamos a ir. Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares. También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente. Yo y mi hermano queremos ir por todo Reino Unido y a Paris para ver la Torre Eiffel, y hacernos un montón de fotografías increíbles.  Me encantan las vacaciones porque puedo explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis principales objetivos en la vida. Me encanta explorar e ir de vacaciones.  Un último lugar al que me gustaría ir es África. Mis padres son de África. He estado en África antes, pero era muy joven y no recuerdo mucho. Todo lo que puedo recordar es que estaba muy caliente. Si visitara Nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia.  Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar. 