Me encanta ir de vacaciones. Para las vacaciones me gustaría ir a una isla tropical. Me gustaría ir a Hawai. Me gusta el océano en Hawai porque es muy limpio y azul. También me gusta Hawai porque me encanta la fruta. Las frutas en Hawai son muy buenas, porque es muy tropical. También me encanta Instagram, y Hawai es tan bonito, que tomaría muchas fotos para publicar. Me gustaría ir a nadar mucho, y me gustaría comer un montón de comida hawaiana.  Otro lugar en que me encantaría tener unas vacaciones es Australia. He oído tantas cosas sobre Australia. Sé que es tan bonito allí, y hay un montón de turistas.  El próximo invierno, voy a Birmingham, Inglaterra, y también a Londres, Inglaterra. Estoy emocionado de explorar el lugar en el que nací. Nací en Birmingham. Siempre he querido volver, y finalmente estamos. Estoy emocionado de visitar a mis tías, tíos, amigos y familiares. También estoy emocionado de comer un montón de comida diferente. Mi hermano y yo vamos por todo el UK a lugares de mentira, París para ver la Torre Eiffel, y nos lleva un montón de fotografías increíbles.  Me encantan las vacaciones porque llego a explorar diferentes partes del mundo, y ese es uno de mis principales objetivos en la vida. Me encanta explorar y las vacaciones.  Un último lugar al que me gustaría ir es África. Mis padres son de África. He estado en África antes, pero era muy joven y no me acuerdo mucho de ella. Todo lo que puedo recordar es que hacía mucho calor. Si visito Nigeria, iría a ver a todos mis amigos y familia.  Mi meta en la vida es viajar mucho, e ir a muchos países diferentes y explorar.