Mis vacaciones perfectas serían un viaje a visitar Sudamérica. Todo empezaría con el vuelo desde Sacramento para llegar a México. Cuando llegue a Guadalajara, me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente. Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí. Después de la semana, regresaría a mi estado natal, *STATE*. En *STATE* tengo a toda la familia por parte de mi mamá y siempre les visito cuando visito México. En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto. Para la mayoría de la gente de México, el dinero es algo que cuidan mucho y ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutarme. En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y con eso voy a disfrutarme a mi gusto. Enseguida, llevaría a mi prima favorita conmigo a conocer los países como Guatemala, Honduras, Venezuela, Colombia, y por fin Brasil antes de regresarme a los Estados Unidos. En Guatemala, visitaré los templos de los Maya para imaginarme cómo era la vida en ese siglo. Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante. Igual como en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para también conocer Guatemala desde la perspectiva de los jóvenes. A pesar de eso, también me gustaría hacer las cosas de turistas, aunque eso es estereotípico. En los países que me faltan haría lo mismo, pero llevarme conmigo a una persona de cada país que visito para al final tener un grupo grande de diferentes personas. Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría. Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico. Aunque describo mi idea de mi perfecto viaje, al mismo tiempo, mis vacaciones perfectas serían un viaje donde no me preocupe de nada y esté con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.
