Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con sólo un billete de avión reservado, y descubrir a partir de ahí. Estar en el medio de la nada con sólo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien. Probablemente, si estuviera en Argentina, iría a muchas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera. Me gustaría ir a la Patagonia y explorar la zona. Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible. Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habría un momento aburrido. Me gustaría viajar de Argentina a Chile e ir a ver el mar. Me encantaría acampar cerca del océano y despertar con las vistas más increíbles. Creo que el agua estaría caliente allí como en el sur de California, pero tendré que averiguarlo cuando vaya. En unas vacaciones perfectas sería capaz de permanecer todo el tiempo que quisiera, y no tendría que preocuparme por el dinero en absoluto. También sería genial tener a mi mejor amigo para viajar juntos. Nos gustaría pasárnoslo muy bien, y nos gustaría solucionar las cosas según veamos. Siempre quise probar un autostop de una manera segura, así que lo probaría. Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no son tener un plan y calcular las cosas cuando me voy. 