Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con sólo un billete de avión reservado, y descubrir el país a partir de ahí. Estar en el medio de la nada con sólo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien. Tentativamente, si estuviera en Argentina, iría a tantas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera. Me gustaría ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona. Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible. Hay tantos lugares impresionantes para explorar que nunca habría un momento aburrido. Me gustaría viajar de Argentina a Chile e ir a ver el mar. Me encantaría acampar cerca del océano y despertarme con las vistas más increíbles. Creo que el agua estaría caliente allí como el sur de California, pero tendré que averiguar al llegar allí. En las vacaciones perfectas sería capaz de quedarme todo el tiempo que quisiera, y no tendría que preocuparme por el dinero en absoluto. También sería genial tener a mi mejor amigo para viajar conmigo. Nos gustaría tener el mejor de los tiempos, y nos gustaría decidir las cosas por el camino. Siempre he querido hacer autostop de una manera segura, así que intentaría eso. En mis vacaciones perfectas no hay un plan. El propósito de mis vacaciones perfectas es ir sin plan y hacer las cosas en el momento.