Mis vacaciones perfectas serían un viaje para visitar toda Sudamérica. Todo empezaría con agarrar el avión en Sacramento para llegar a México. Cuando llegue a Guadalajara me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente. Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí. Después, regresaría a mi estado natal, *STATE*. En *STATE* tengo a toda la familia por parte mi mamá y siempre les visito cuando visito México. En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto. Para la mayoría de la gente de México, el dinero es algo que cuidan mucho y lo ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutar. En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y por eso voy a disfrutar a mi gusto. En seguida, llevaría a mi prima favorita conmigo a conocer países como Guatemala, Honduras, Venezuela, Colombia, y por fin a Brasil antes de regresar a los Estados Unidos. En Guatemala, visitare los templos de los Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo. Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante. Igual que en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para aparte también conocer Guatemala con la perspectiva de los jóvenes. A pesar de eso, también quiero hacer cosas de turistas, aunque eso es estereotípico. En los países que me faltan haría lo mismo, pero llevarme al mismo una persona de cada país que visito para al final tener un grupo grande de diferentes personas. Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría. Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico. Aunque describo mi idea de mi perfecto viaje, a la misma vez, mis vacaciones perfectas serían un viaje donde no me preocupo de nada y estoy con amistades viajando por donde sea, pero todos juntos disfrutando del momento.