Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil. Lo he visto antes y me encantó. Viajé allí el año pasado con sólo mi mejor amigo y fue lo mejor. Conocí a tantas personas diferentes y vi tantos lugares diferentes. La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que conozco y fue genial. La comida era increíble y quiero volver y comer más. He creado muchos recuerdos en Brasil y tuve muchas experiencias que cambiaron mi vida por las que estoy muy agradecido. Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver de vacaciones allí para un verano. Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía el tiempo. Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia. Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré. Tengo muchas ganas de volver. La gente y la comida allí eran tan increíbles. Allí probé la mejor comida que he tenido en mi vida. Me encanta explorar culturas, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo. Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podría visitar allí todo el tiempo. Yo planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta ponerme en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.