Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil. Lo he visitado antes y me encantó. Viajé allí el año pasado con mi mejor amigo y fue una gran experiencia. Conocí a muchas personas diferentes y visité muchos lugares diferentes. La cultura en Brasil es muy agradable y diferente de lo que estoy acostumbrado y fue genial. La comida era increíble y quiero volver. He creado muchos recuerdos en Brasil y viví muchas experiencias que te cambian la vida por las que estoy muy agradecido. Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver de vacaciones allí durante un verano. Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía tiempo. Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia. Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré. Tengo muchas ganas de volver. La gente y la comida allí eran todos increíbles. Tenían algunos de la mejor comida que probé allí. Me encanta explorar culturas distintas, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo. Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y podría visitarlo todo el tiempo. Planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta estar en la playa y me encanta nadar en el agua, que es muy agradable. 