Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Fiji con mi familia. Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido me ha interesado ir. Amo los lugares tropicales y las aguas azules claras. Fiji parece un lugar maravilloso para unas vacaciones con la familia. Me gustaría bucear con los peces y ver los diferentes tipos que hay. También me gustaría nadar con tiburones quizás, pero eso podría darme un poco de miedo. Me encantaría ir a la playa con mi madre y hermanas, y disfrutar del agua caliente y el sol agradable. A mi familia y a mí nos encantan las vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales, pero todavía no he estado en Fiji y son mis vacaciones de ensueño. Mis primos han estado en Fiji y les encantó. Espero que algún día vaya; será un gran momento. Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo. Creo que es genial para conocer nuevas culturas. En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podrían tener. Me encantaría probar actividades divertidas, como paseos en bote, en motos de agua y nadar con tortugas. He oído que hay un montón de cosas para hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellas. A mi familia y a mí nos encanta darnos masajes así que quizás incluso nos los damos mientras estamos de vacaciones en Fiji. Realmente espero visitar este lugar y vivir mi plan de vacaciones de ensueño. 