 Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Fiji con mi familia. Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido un interés mío por ir. Amo lugares tropicales y aguas azules claras. Fiji parece un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia. Me gustaría bucear con peces y ver todos los diferentes tipos de peces hay. También me gustaría nadar con tiburones quizás, pero eso podría ser un poco de miedo. Me encantaría ponerme en la playa con mi madre y hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable. A mi familia y a mi nos encantan las vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales, pero todavía no he estado en Fiji y que es mis vacaciones de ensueño. Mis primos han estado en Fiji y les encantó. Espero que algún día vaya a ir y será un gran momento. Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo. Creo que es genial para experimentar nuevas culturas. En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podría tener. Actividades divertidas incluyen, paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas. He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellas. A mi familia y a mi nos encanta para conseguir masajes así que quizás incluso conseguir aquellos durante nuestras vacaciones en Fiji. Realmente espero visitar este lugar y vivir mi plan de vacaciones de ensueño. 