Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a Fiji con mi familia. Nunca he estado en Fiji pero siempre ha sido un interés mío. Amo lugares tropicales y aguas azules claras. Fiji parece ser un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia. Me gustaría bucear con los peces y ver todos los diferentes tipos de peces que hay. También me gustaría nadar con tiburones pero eso quizás podría dar un poco de miedo. Me encantaría ponerme en la playa con mi madre y mis hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable. A mi familia y yo nos encantan las vacaciones y hemos estado en unos cuantos lugares que son tropicales pero todavía no he estado en Fiji y serían mis vacaciones perfectas. Mis primos han estado en Fiji y les encantó. Espero algún día poder ir y será un gran momento. Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo. Creo que es genial para experimentar nuevas culturas. En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que ofrecen y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podrían tener. Unas actividades divertidas incluyen paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas. He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellas. A mi familia y yo nos encanta conseguir masajes así que quizás incluso vamos por masajes durante las vacaciones en Fiji. Realmente espero visitar este lugar y vivir mi plan de vacaciones.