  Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Caribe. Me encanta la playa y tomar el sol. Le dedico todo mi tiempo. Traería conmigo a toda la familia. Quiero ir en un crucero. Son grandes y muy divertidos. Puedes conocer a gente nueva. También, me gustaría tener una tonelada de alimentos. Los cruceros siempre tienen comida. La cena también siempre es genial. Mi familia tendría una bonita suite en el barco. Tendría mi propia cama. También tenemos una vista del océano. Cuando dejamos el barco, iríamos a hacer cosas divertidas. Quiero montar a caballo en la playa. También se planea ir en canoa. Se va tan divertida. También sería beber muchos refrescos. Y mi familia hielo raspado en la tierra. En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar. A mi papá le encanta la pesca de mar profundo. A mi mamá y a mi nos gustaría hacer un montón de compras. Quiero llegar a un montón de pulseras únicas. También traer grandes artículos para mis amigos. Me encantaría cosas nuevas. Pasaría el tiempo con mi familia en vistas. Es mi actividad favorita de los padres. Se sentarían y beberían margaritas. Mi hermana y yo comeríamos patatas fritas. Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas. Sería mi hermana favorita. También se visita lugares en el Caribe. Me encantaría ver un vaso que tienda. Mi hermana y yo también pasaríamos mucho tiempo en la piscina en el barco. Iríamos al adolescente centran y encuentran a la nueva gente. Esto sería las vacaciones perfectas. 