Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Caribe. Me encanta la playa y tomar el sol. Le dedico todo mi tiempo. Traería a toda mi familia. Quiero hacer un crucero. Son grandes y muy divertidos. Puedes conocer a gente nueva. También, me gustaría comer un montón de alimentos. En los cruceros siempre hay comida. La cena también siempre es genial. Mi familia tendría una suite en el barco. Tendría mi propia cama. También tendríamos una vista del océano. Al dejar el barco, iríamos a hacer cosas divertidas. Quiero montar a caballo en la playa. También vamos a hacer canopy. Se ve tan divertido. También beberíamos muchos refrescos. Y mi familia comería helado. En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en el mar. A mi papá le encanta la pesca de mar profundo. A mi mamá y a mí nos gustaría hacer un montón de compras. Quiero comprar un montón de pulseras únicas. También quiero comprar cosas para mis amigos. Me encantaría comprar cosas nuevas. Pasaría el tiempo con mi familia. Es la actividad favorita de mis padres. Se sentarían y beberían margaritas. Mi hermana y yo comeríamos patatas fritas. Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas. Es mi hermana favorita. También visitaríamos lugares en el Caribe. Me encantaría ir a las tiendas. Mi hermana y yo también pasaríamos mucho tiempo en la piscina en el barco. Iríamos al centro de adolescentes y encontraríamos gente allí. Estas serían las vacaciones perfectas.