Para unas vacaciones perfectas, iría a Costa Rica. Primero, querría explorar las hermosas playas. En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua tiene la temperatura de una bañera. Me encantaría nadar en el océano con las tortugas y los delfines. Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y pediría casado. He querido comer casado durante toda mi vida. Después, buscaría una fiesta en la playa con música y bebidas y bailaría. El próximo día, iría a las montañas de Costa Rica. He oído que las montañas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles y animales. Las montañas son volcanes también, y querría escalar un volcán.  Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que me relajaría durante dos o tres días. Buscaría conchas en la playa, tomaría bebidas frías y haría amigos de Costa Rica. Esto es muy importante porque si tuviera amigos en Costa Rica, me invitarían a volver.  Además, alquilaría un barco de vela por un día. Navegaría por Costa Rica en mi barco y exploraría las islas en el Caribe. Vería peces, tortugas y delfines, pero, si viera un tiburón grande, gritaría muy fuerte porque no me gustan los tiburones.  Por la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable. Cada día, nadaría por la mañana antes del desayuno y después jugaría al fútbol en la playa con mis nuevos amigos.  Para mí, las vacaciones perfectas son en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena y montañas para explorar. 