Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Caribe. Me encanta la playa y tomar el sol. Le dedico todo mi tiempo. Traería conmigo a toda la familia. Quiero ir en un crucero. Son grandes y muy divertidos. Puedes conocer a gente nueva. También me gustaría comer una tonelada de alimentos. Los cruceros siempre tienen comida. La cena también siempre es genial. Mi familia tendría una bonita suite en el barco. Tendría mi propia cama. También tendríamos vistas al océano. Cuando dejáramos el barco, iríamos a hacer cosas divertidas. Quiero montar a caballo en la playa. También se planea montar en bicicletas con toldo. Es muy divertido. También querría beber muchos refrescos. Y mi familia granizados en tierra. En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar. A mi papá le encanta la pesca de mar profundo. A mi mamá y a mí nos gustaría hacer un montón de compras. Quiero llevar un montón de pulseras únicas. También traer de vuelta grandes artículos para mis amigos. Me encantaría hacer cosas nuevas. Pasaría el tiempo con mi familia disfrutando de las vistas. Es mi actividad favorita con mis padres. Se sentarían y beberían margaritas. Mi hermana y yo comeríamos patatas fritas. Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas. Sería mi hermana favorita. También se visitan lugares en el Caribe. Mi hermana y yo también pasaríamos mucho tiempo en la piscina en el barco. Iríamos al centro adolescente y conoceríamos a gente nueva. Esto serían unas vacaciones perfectas. 