 Para las vacaciones perfectas, iría a Costa Rica. Primero, quería explorar las playas hermosas. En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua es como la temperatura de una bañera. Me encantaría nadar en el océano con las tortugas y delfines. Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y compraría Casado. Yo he querido comer Casado para toda mi vida. Después, buscaría una fiesta en la playa con música y bebidas y yo bailaría. En el próximo día, iría a las montañas de Costa Rica. He oído que las montañas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales. También, las montañas son volcanes, y quería escalar un volcán.  Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que relajaría por dos o tres días. Buscaría conchas en la playa, bebidas frías, y haría amigos que son de Costa Rica. Este es muy importante porque si tuviera amigos en Costa Rica, me invitarían a volver.  También, compraría un barco de vela para un día. Saldría Costa Rica en mi barco y exploraría las islas en el Caribe. Vería peces, tortugas, y delfines, pero, si viera un tiburón grande, gritaría muy fuerte porque no me gustan los tiburones.  En la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable. Cada día, nadaría en la mañana antes del desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.  Para mi, las vacaciones perfectas son en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar. 