Mis vacaciones perfectas serían ir a la playa con mi familia. Tengo novio. Quiero comer mucha comida poco sana y beber mucha agua de coco. Me gusta viajar a playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Los nombres de mis hermanas son *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Quiero ir de vacaciones en febrero por mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*. Con él siempre me divierto cuando jugamos, compramos, viajamos, TODO. Tiene 25 años y es maestro de Económicas en una ciudad cerca de Washington. Es muy cómico e inteligente. Soy muy feliz cuando estoy con él mirando la playa. Todas las personas pueden comer juntas, mirar la playa y descansar después. Quiero comer fresas con chocolate, me encantan el chocolate y las fresas. Puedo comer eso todos los días. *FIRST_NAME* no le gustan las fresas porque es una persona selectiva. Eso proporcionaría la base perfecta para mi cumpleaños. Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños, pero eso es perfecto. La playa tiene buen tiempo todo el año. Es muy buen regalo para mí y mi novio *FIRST_NAME*. Nos gusta la playa y la mar. La mar es muy bonita y grande. No puedo nadar, pero no me importa. Puede ponerme un flotador amarillo. Mi color favorito es el amarillo y hay muchos flotadores amarillos para estas vacaciones. Estoy muy muy emocionado por ir a la playa con Jess y mi familia por mi cumpleaños. 