  Mis vacaciones perfectas serían ir a la playa con mi familia. Yo Me encuentro un novio. Yo quiero comer mucha comida insalubre y beber mucha agua de coco. Me gusta viajar a playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Mis hermanas nombres son *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Quiero salir de vacaciones en febrero para mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*. Con él yo siempre me divierto cuando juego, compro, viajo, TODO. Él tiene 25 años y es un maestro de económicas en una ciudad cerca de Washington. Él es muy cómico e inteligente. Estoy muy feliz cuando estoy con él y mirando la playa. Todas las personas pueden comer together, mirar la playa, y descansar después. Yo quiero comer fresas con chocolate, me encanta el chocolate y las fresas. Puedo comer esos todos los días. *FIRST_NAME* no le gustan las fresas porque él es una persona quisquillosa. Eso proporcionaría la base perfecta para mi cumpleaños. Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños, pero para eso es perfecto. La playa tiene buen tiempo todo el año. Es muy relajado para mi y mi novio *FIRST_NAME*. Nosotros mucho gusto la playa y la mar. La mar es muy bonita y grande. Yo no puedo nadar, pero no me importa. Puede vestirse en flotadores amarillos. Mi color favorito es el amarillo y hoy muchos flotadores amarillos para estas vacaciones. Estoy muy muy emocionada por ir a la playa con Jess y mi familia por mi cumpleaños.