Mis vacaciones perfectas serían un viaje a la playa con mi familia. Yo me encuentro un novio. Yo quiero comer mucha comida chatarra y beber mucha agua de coco. Me gusta viajar a playas diferentes y me gusta viajar con mis hermanas. Los nombres de mis hermanas son *FIRST_NAME*, y *FIRST_NAME*. Quiero salir de vacaciones en febrero para mi cumpleaños con mi novio *FIRST_NAME*. Él y yo siempre nos divertimos al jugar, comprar, viajar, TODO. Él tiene 25 años y es maestro de economía en una ciudad cerca de Washington. Él es muy cómico e inteligente. Estoy muy feliz cuando estoy con él mirando la playa. Podemos comer juntos, mirar la playa, y descansar después. Yo quiero comer fresas con chocolate, me encantan el chocolate y las fresas. Podemos comer esas cosas todos los días. A *FIRST_NAME* no le gustan fresas porque él es tiquismiquis. Eso sería lo ideal para mi cumpleaños. Normalmente no me gusta celebrar mi cumpleaños pero eso es perfecto. La playa tiene un buen tiempo todo el año. Es muy especial para mí y para mi novio *FIRST_NAME*. Nos gustan mucho la playa y el mar. El mar es muy bonito y grande. Yo no puedo nadar, pero no me importa. Puedo utilizar flotadores amarillos. Mi color favorito es amarillo y hay muchos flotadores amarillos para estas vacaciones. Estoy muy emocionado por ir a playa con Jess y mi familia para mi cumpleaños.
