Para mí, las vacaciones perfectas serían ir al Caribe. A mí me gustaría ir a Puerto Rico o a las Bahamas. Siempre hace calor en el Caribe porque las islas están cerca del ecuador. Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve también. Prefiero ir al Caribe en invierno porque hace suficiente calor, pero hay menos turistas y los hoteles son más baratos.  Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena. Me gustaría ir a bucear también para ver los peces en el océano. Además de ir a la playa, me gustaría comer mucho en el Caribe también. Comería mucho pescado fresco porque es delicioso. Comería frutas como cocos, guayabas y plátanos. Bebería algunos mojitos también. Cuando no estuviera nadando en el océano o estuviera comiendo, caminaría por toda la isla. A mí me gusta mucho caminar por la playa y por el parque, pero no caminaría por la tarde porque haría demasiado calor. Caminaría por la mañana o por la noche bajo las estrellas.  A mí no me gusta viajar solo, así que viajaría al Caribe con mi amiga *FIRST_NAME*. A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nos divertiríamos mucho durante las vacaciones. Iríamos de compras todos los días también.  Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, así que es necesario que empiece a ahorrar dinero ahora. 