Para mí, las vacaciones perfectas serían un viaje al Caribe. A mí me gustaría ir a Puerto Rico o a las Bahamas. Siempre hace calor en el Caribe porque las islas están cerca del ecuador. Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve también. Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque hace suficiente calor, pero hay menos turistas y los hoteles son más baratos. Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena. Me gustaría ir a bucear también para ver los peces en el océano. Además de ir a la playa, me gustaría comer mucho en el Caribe también. Yo comería mucho pescado fresco porque es delicioso. Comería las frutas como los cocos, las guayabas, y los plátanos. Yo bebería algunos mojitos también. Cuando no estoy nadando en el océano o comiendo, yo caminaría por toda la isla. A mí me gusta mucho caminar en la playa y en el parque, pero no caminaría por la tarde porque haría demasiado calor. Caminaría por la mañana o por la noche debajo de las estrellas. A mí, no me gusta viajar solo, así que viajaría al Caribe con mi amiga *FIRST_NAME*. A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones. Nosotros iríamos de compras todos los días también. Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora.
