 Mis vacaciones perfectas pasarían en Hawái. Me encanta nadar y relajarme en la playa. Me encanta el paddle bordo en el océano y bucear para ver todos los hermosos peces. Me gusta beber piñas coladas y tomar el sol. Para llegar a Hawái tengo que guardar mi dinero para poder pagar por mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas. Ir de vacaciones es muy caro, pero si fuese yo sería más barato. Podría sentarme en la playa y leer un libro. Hacer zipline a través de la selva. Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encanta el océano y los deportes acuáticos. Nos divertiríamos juntos. Me encantaría probar todas las deliciosas frutas que Hawái tiene como la fruta de dragón y papaya. Cuando estás de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar más conectados con la cultura. Me encantaría nadar con delfines porque los delfines son amigables. A veces es aterrador estar en el océano porque podría haber tiburones. Pero el agua se siente demasiado bien para no nadar en ella. Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar. El vuelo a Hawái es muy largo. Tiene 8 horas de duración. Siento la humedad inmediatamente después de salir del avión. Me hace difícil respirar, pero después de un tiempo te acostumbras. Cuando salgo de Hawái siempre estoy triste y me gustaría poder mudarme allí. 