Pasaría mis vacaciones perfectas en Hawái. Me encanta nadar y relajarme en la playa. Me encanta remar en el océano y bucear para ver todos los hermosos peces. Me gusta beber piñas coladas y tomar el sol. Para llegar a Hawái tengo que ahorrar mi dinero para poder pagar mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas. Ir de vacaciones es muy caro, pero si voy solo sería más barato. Podría sentarme en la playa y leer un libro. Haría zipline a través de la selva. Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encantan el océano y los deportes acuáticos. Nos divertiríamos juntos. Me encantaría probar todas las deliciosas frutas que Hawái tiene como fruta de dragón y papaya. Cuando estoy de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar más conectados con la cultura. Me encantaría nadar con delfines porque los delfines son amables. A veces da miedo estar en el océano porque podría haber tiburones. Pero el agua está demasiado buena como para no nadar en ella. Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar. El vuelo a Hawái es muy largo. Tarda 8 horas en llegar. Siento la humedad inmediatamente después de salir del avión. Me hace difícil respirar, pero después de un tiempo te acostumbras. Cuando salgo de Hawái siempre estoy triste y me gustaría poder mudarme allí.