Mi plan de vacaciones perfecto es muy simple. Quiero viajar a países sudamericanos con mis padres. Quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina y Venezuela. Hay muchas atracciones turísticas en los países sudamericanos. Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu, porque he leído muchos artículos y mirado muchas fotos de Machu Picchu. Las ruinas de Machu Pichu están localizadas fuera de la provincia de Urubamba en la región de Cuzco, en Perú. Quiero visitar Machu Picchu en Perú primero. Quiero comer comida tradicional en Perú. Es el ceviche, pero mi madre y yo queremos probar pescados y mariscos. Quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela, porque este lugar aparece en UP, la película de Disney. También quiero comer comida en Venezuela con mis padres. 