 Mi plan de vacación perfecto es muy simple. Yo quiero un viaje a los países sudamericanos con mis padres. Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela. Hay muchas atracciones turísticas en los países sudamericanos. Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leído muchos artículos y mirado muchos fotos de Machu Pichu. Las ruinas de Machu Pichu están localizadas afuera de la provincia de Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú. Yo quiero visitar Machu Pichu en Perú primero. Yo quiero comer comida tradicional en Perú. Que es ceviche, pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos. Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela, pero este lugar aparece en UP, la película de Disney. Yo también quiero comer la comida en Venezuela con mis padres. 