Mi plan de vacaciones perfecto es muy simple. Yo quiero viajar a los países sudamericanos con mis padres. Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela. Hay muchas atracciones turísticas en los países sudamericanos. Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu porque yo he leído muchos artículos y he visto muchas fotos de Machu Pichu. Las ruinas de Machu Pichu están localizadas afuera de la provincia de Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú. Yo quiero visitar Machu Pichu en Perú primero. Yo quiero comer comida tradicional en Perú como el ceviche porque a mi madre y a mí nos encantan los pescados y mariscos. Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela porque este lugar aparece en UP, la película de Disney. Yo también quiero comer la comida en Venezuela con mis padres.