Este verano, voy a ir a Europa con mi familia. Primero, el 16 de junio, voy a viajar a Roma.  Me quedaré en un hotel bonito. Hay muchas cosas para hacer en Roma. Mi parte favorita de viajar es comer muchas comidas nuevas. Cuando viajé a Italia hace dos años me encanto la pasta. Este verano, voy a comer mucha pasta y pizza en Roma. Después de dos días, mi familia y yo vamos a ir a un crucero. Durante siete días, vamos a viajar por muchos países. En España, mi amigo está estudiando en la universidad. Voy a verle y vamos a comer con él.  Entonces, mi familia y yo queremos ver muchos museos y arte. En Ámsterdam, vamos a ver la casa de Anna Frank y el museo de Van Gogh. A mi mamá le encanta el arte de Van Gogh porque es maestra de arte. Mi hermana no sabe que vamos al museo y se va a sorprender cuando vayamos. No creo que sepa que su amiga viene con nosotros. Va a estar feliz. Después de Ámsterdam, mis amigos viajarán a Europa para verme. Mi familia va a volver a casa y mis amigos y yo vamos a volver a Italia y viajaremos. Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Suecia, pero es caro y no tengo tiempo. Italia es mi país favorito. Podría pasar todo el tiempo allí. Este viaje es de un mes de duración; después, voy a volver a mi casa y me relajaré con mi familia. Porque mi lugar favorito en todo el mundo está en mi casa con mi familia. 