Este verano, voy a ir a Europa con mi familia. Primero, el 16 de junio, voy a viajar a Roma. Me quedaré en un hotel bonito. Hay muchas cosas que hacer en Roma. Mi parte favorita de viajar es comer muchas comidas nuevas. Cuando viajé a Italia hace dos años me encantó la pasta. Este Verano, voy a comer mucha pasta and pizza en Roma. Después de dos días, mi familia y yo vamos a hacer un crucero. Por siete días, vamos a viajar a muchos países. En España, mi amigo está estudiando en la universidad. Voy a verle y voy a almorzar con él. Entonces, mi familia y yo queremos ver muchos museos y arte. En Amsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Goh. A mi mamá le encanta el arte de Van goh porque ella es maestra de arte. Mi hermana no cree que vayamos al museo y ella se va a sorprender cuando vayamos. Mi hermana entonces no cree que su amiga venga con nosotros. Ella va a estar feliz. Después de Amsterdam, mis amigos viajan a Europa para verme. Mi familia va a volver a casa y mis amigos y yo vamos a volver a Italia para viajar. Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Suecia pero es caro y no tengo tiempo. Italia es mi país favorito. Podría pasar todo el tiempo allí. Este viaje dura un mes. Después, voy a volver a mi casa y relajarme con mi familia porque mi lujar favorito en todo el mundo está en mi casa con mi familia.