  Este verano, voy a ir Europa con mi familia. Primero, el 16 de junio, voy a viajar a Roma.  Me quedaré en un hotel bonito. Hay muchas cosas para hacer en Roma. Mi parte favorita de viajares comer muchas comidas nuevas. Cuando viajé a Italia hace dos años me encantó la pasta. Este verano, voy a comer mucha pasta y pizza en Roma. Después de dos días, mi familia y yo vamos a abordar un crucero. Por siete días, vamos a viajar por muchos países. En España, mi amigo está estudiando en la universidad. Voy a verle y vamos a comer almuerzo con el.  Entonces, mi familia y yo queremos que veamos muchos museos y arte. En Ámsterdam, nosotros vamos a ver la casa de Anne Frank y el museo de Van Gogh. A mi mamá le encanta el arte de Van Gogh porque ella es una maestra de arte. Mi hermana no creo que vayamos a el museo y ella va a ser sorprendida cuando vayamos. Mi hermana entonces no creo que su amiga venga con nosotros. Ella va a ser feliz. Después de Ámsterdam, Mis amigos están viajando a Europa para verme. Mi familia va a volver a casa y mis amigos y yo vamos a volver a Italia y viajarán. Si tuviera más tiempo, iría a Austria y Suecia, pero está caro y no tengo tiempo. Italia es mi país favorito. Podría pasar todo el tiempo allí. Este viaje es un mes de duración, después, voy a devolver a mi casa y me relajo con mi familia. Porque mi lugar favorito en todo el mundo está en mi casa con mi familia.   