Para mis vacaciones ideales, quisiera estar con mi familia visitando partes del mundo. Estas vacaciones serían aquellas en donde todos pudiéramos estar sin preocuparnos de las obligaciones ni nada más que no sea el divertirnos, pasarlo bien y conocer cosas nuevas. Mis vacaciones ideales estarían planeadas perfectamente para no tener problemas al llegar a nuestro destino.  En estas vacaciones, mi familia y yo iríamos a cuatro de las siete maravillas del mundo moderno y en cada maravilla estaríamos una semana para poder aprender de la cultura e historia de cada país. Los lugares específicos serían: las ruinas mayas de Chichén Itzá en la península de Yucatán, México; Machu Picchu en Cuzco, Perú; el Coliseo de Roma en Italia; y la estatua del Cristo Redentor, en Río de Janeiro, Brasil.  Después de un mes visitando las cuatro maravillas del mundo moderno, viajaríamos por toda Europa e iríamos a España y la Ciudad del Vaticano. De nuevo, en estos lugares estaríamos por lo menos una semana.  En España, visitaríamos lugares como la Alhambra, la Sagrada Familia, el Palacio Real en Madrid y el estadio Camp Nou del equipo F.C. Barcelona. Todos estos lugares son destinos de los que conozco la historia y sé un poco de la cultura alrededor de estos lugares. Sin embargo, soy una persona que aprende y le gusta conectar lo que ha aprendido con la vida que vive y la vida que viven las personas de estos lugares. Además, iríamos por toda España porque después de mi graduación de la universidad y la facultad de medicina, quisiera irme a vivir a este maravilloso país que es España.  Iríamos como familia a la Ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todos nosotros. Además, mi madre siempre ha querido ir allí y rezarle un rosario a su madre, mi abuela materna, desde que falleció. Y como era muy cercana a mi abuela materna, yo también quiero irle a rezar su rosario. 