 Mi vacación ideal es España. España tiene muchas cosas que hacer. España tiene playas, muchas ciudades incluso la muy grande ciudad Madrid. Madrid tienen mucha cultura y tiendas y muchas personas. Me gusta conocer gente nueva, especialmente personas de otros países. Me gustaría viajar con mis amigos y hermana. A mi hermana también le gusta viajar a otros países. Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días. En algunos días nosotros iríamos a los museos y beberíamos muchas bebidas alcohólicas porque la edad de beber bebidas alcohólicas es dieciocho años. Nosotros dormiríamos mucho y nos relajaríamos. En otros días nosotros iríamos a comprar en las tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos. Me gusta el café mucho y yo iría a los cafés mucho y leería mientras bebería mi café. En las noches nosotros iríamos a las fiestas y nos quedaríamos fuera hasta muy tarde. El deporte de fútbol es muy popular en España y mi hermana le gusta el fútbol mucho, así que mi hermana y yo iríamos a un juego de fútbol. Mis amigos pueden venir si quieren, pero a las chicas no les gustan mucho. La comida en España es muy rica y buena. Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos restaurantes diferentes y tendremos muchos tipos de comida diferentes. Porque a todos nosotros nos gusta bailar mucho, nosotros iríamos a las clases de baile a tipo baile de flamenco. En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nosotros haríamos eso. Mi vacación en España será muy divertida. 