Mis vacaciones ideales son un viaje a España. España tiene muchas cosas que hacer. España tiene playas, muchas ciudades como la ciudad muy grande de Madrid. Madrid tiene mucha cultura y tiendas y muchas personas. Me gusta conocer gente nueva, especialmente personas de otros países. Me gustaría viajar con mis amigos y mi hermana. A mi hermana también le gusta viajar a otros países. Mis amigos, mi hermana, y yo iríamos a la playa todos los días. En algunos días nosotros iríamos a los museos y beberíamos muchas bebidas alcohólicas porque la edad mínima para pedir bebidas alcohólicas es dieciocho años. Nosotros dormiríamos mucho y nos relajaríamos. En otros días nosotros iríamos de compras en las tiendas de ropa y comida, y las tiendas de recuerdos. Me gusta café mucho y yo iría a los cafés mucho y leería al beber mi café. En las noches nosotros iríamos a las fiestas y nos quedaríamos fuera hasta muy tarde. El deporte de fútbol es muy popular en España y a mi hermana le gusta fútbol mucho, así que mi hermana y yo iríamos a un partido de fútbol. Mis amigos pueden venir si quieren pero a las chicas no les gusta mucho. La comida en España es muy rica y buena. Cuando mis amigas, mi hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos diferentes restaurantes y probaremos muchos diferentes tipos de comida. Como a todos nosotros nos gusta bailar mucho, nosotros iríamos a las clases de baile flamenco. En Barcelona hay excursiones en bicicleta y nosotros haríamos eso. Mis vacaciones en España serán muy divertidas.