Mis vacaciones ideales serían viajar por Europa con mi madre. No hay planes en concreto, sólo queremos vagar por ahí. Ver Italia, donde nació mi bisabuelo. Ver la estatua de Carmella Borelli, un pariente. Comer mucha comida sin tener vergüenza. Ir a todas las playas que hay y ver todo en Europa que vale la pena. Ir a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo. Y donde me gustaría fantasear acerca de la reunión de One Direction, pero debe ser vertiginoso estar en la ciudad donde viven si me encuentro con ellos o no. Lo ideal sería reunirme con ellos. Harry y yo nos enamoramos a primera vista. Me desmayé en los acentos, a ver si puedo engañar a un local con mi imitación. Ir a Homes Chapel, Chesire donde Harry creció. Ir a Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford. Wolverhampton Doncaster porque no sólo vivía Luis allí, sino que hay tanta historia allí. El Gran Ben. Irlanda, y visitar a un amigo de la familia por primera vez. Mullingar. París. Torre Eiffel. Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabríamos cuánto tiempo hemos estado viajando. Idealmente, cuando finalmente volvemos al avión, volvería a Los Angeles. E idealmente, yo estaría viviendo allí. Tal vez un día puedo experimentar mis vacaciones perfectas, con algunos de mis amigos y familiares. Eso sería tan divertido. Sólo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan. Me siento como que yo quiero ir de vacaciones a Hawái también porque sería bastante divertido también. Tal vez si trabajo lo suficiente, un día puedo disfrutar de estas vacaciones con las que sueño.