Mis vacaciones ideales son en España. España tiene muchas cosas que hacer. España tiene playas, muchas ciudades, incluso una ciudad muy grande, Madrid. Madrid tiene mucha cultura y tiendas, y muchas personas. Me gusta conocer gente nueva, especialmente personas de otros países. Me gustaría viajar con mis amigos y mi hermana. A mi hermana también le gusta viajar a otros países. Mis amigos, mi hermana y yo iríamos a la playa todos los días. Algunos días iríamos a museos y beberíamos muchas bebidas alcohólicas porque la edad para tomar bebidas alcohólicas es dieciocho años. Dormiríamos mucho y nos relajaríamos. Otros días iríamos a comprar en tiendas de ropa, comida, y tiendas de marca. Me gusta mucho el café e iría mucho a los cafés y leería mientras bebería mi café. Por las noches iríamos a fiestas y nos quedaríamos hasta muy tarde. El fútbol es muy popular en España y a mi hermana le gusta mucho el fútbol, así que mi hermana y yo iríamos a un partido de fútbol. Mis amigos pueden venir si quieren, pero a las chicas no les gusta mucho. La comida en España está muy rica y buena. Cuando mis amigas, mi hermana y yo estemos en España iremos a muchos restaurantes diferentes y probaremos muchos tipos diferentes de comida. Como a todos nosotros nos gusta bailar mucho, iríamos a clases de baile de flamenco. En Barcelona tienen excursiones en bicicleta y haríamos eso. Mis vacaciones en España serán muy divertidas. 