Mis vacaciones ideales serían recorrer Europa con mi madre. Sin planes sólidos, sólo vagando por ahí. Visitaríamos Italia, donde nació mi bisabuelo. Visitaríamos la estatua de Carmella Borelli, una honorable pariente. Comeríamos mucha comida sin vergüenza. Iríamos a cada playa que fuera posible y veríamos todo lo que vale la pena ver en Europa. Iríamos a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo. Y donde me gustaría fantasear acerca de una reunión con One direction, pero es vertiginoso estar en la ciudad donde viven por si me encuentro con ellos o no. Lo ideal sería reunirme con ellos. Harry y yo nos enamoramos a primera vista. Me gradué en acentos, a ver si puedo engañar a un londinense con mi imitación. Iríamos a Holmes Chapel, Cheshire, donde Harry creció. A Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford. A Wolverhampton y a Doncaster no sólo porque vivía Louis allí, sino también porque hay mucha historia allí. También visitaríamos el Big Ben. Iríamos a Irlanda, y visitaría a un amigo de la familia por primera vez. Iríamos a Mullingar. A París. A la torre Eiffel. Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabríamos cuánto tiempo hemos estado viajando. Idealmente, cuando finalmente volviera en avión, volvería a Los Ángeles. E idealmente, estaría viviendo allí.  Tal vez un día pueda experimentar mis vacaciones de ensueño, con algunos de mis amigos y familiares. Eso sería muy divertido. Sólo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan. Siento que podría tomarme unas vacaciones en Hawái también, que sería bastante divertido también. Tal vez si trabajo lo suficiente, un día pueda disfrutar de estas vacaciones con las que sueño. 