Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas, elegiría Hawái. Mis vacaciones perfectas serían en Hawái. Quiero ir dos semanas. Mientras esté allí quiero nadar en el océano con los delfines. Y también quiero beber de un coco fresco. También quiero probar los Hawaiian barbecue, unos restaurantes que tienen allí. También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las características culturales de Hawái. Quiero ir a Hawái porque es muy bonito. También tiene muchas cosas que se pueden hacer allí. También tiene un montón de historia y parece un lugar interesante para visitar. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefiero ir durante el verano porque el tiempo es mejor. A mí me gusta nadar cuando hace calor como en verano. También me gustaría llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Hawái, sería muy feliz. También quiero visitar Pearl Harbor porque es una parte importante de la historia de los Estados Unidos. También quiero visitar el volcán y los parques nacionales que tienen allí. Me gustaría ir a bucear con mi familia y también hacer un gran fuego con ellos y sentarnos alrededor de él para contar historias. Hawái parece un lugar interesante para visitar y, si me dieran la oportunidad, quiero ir con mi familia. Siempre he querido visitar Hawái desde que era una niña y espero que un día realmente pueda visitarlo. 