Si tuviera que elegir un lugar para las vacaciones perfectas elegiría Hawái. Mis vacaciones perfectas son un viaje a Hawái. Quiero ir por dos semanas. Allí quiero nadar en el océano con los delfines. Y también quiero beber de un coco fresco. También quiero probar la barbacoa en los lugares que tienen allí. También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las cosas culturales de Hawái. Quiero ir a Hawái porque es muy bonito. También hay mucho que puedo hacer allí. También tiene un montón de historia y parece ser un lugar interesante para visitar. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefiero ir durante el verano porque el tiempo es bueno. A mí me gusta nadar cuando hace calor como en el verano. También me gustaría llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Hawái, sería muy feliz. También quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos. Quiero visitar también el volcán y los parques nacionales que tienen allí. Me gustaría ir a bucear con mi familia y también tener una fogata con ellos para contar historias. Hawái parece ser un lugar interesante para visitar y si me dieran la oportunidad querría ir con mi familia. Siempre he querido visitar Hawái desde que era niña y espero que un día realmente poder visitarlo.