Mis vacaciones perfectas serían ir a España. Siempre he querido viajar a España porque es un país muy bonito y divertido. Ese país tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven allí. Me quedaría en España durante tres meses solo para ver todos los sitios. Quiero visitar las playas y relajarme durante una semana. En España visitaría Madrid, Barcelona y Granada. Siempre he querido quedarme en Granada. Es una ciudad muy divertida y famosa. En Granada, miraría la arquitectura morisca, que es extremadamente única y hermosa. La ciudad de Granada tiene mucha arquitectura árabe. Quiero visitar esta ciudad para ver los edificios y sitios con arquitectura árabe. Además, Granada está cerca de Marruecos. Si voy a Granada en mis vacaciones, podría visitar Marruecos por un día. Nunca he estado en ninguna parte de África. Me encanta la arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios únicos. También visitaría sitios famosos, por ejemplo, visitaría la Mezquita de Córdoba, la Alhambra y la Basílica de la Sagrada Familia. En Madrid iría a un partido de futbol, porque me encanta el futbol y hago deporte. El equipo del Madrid es muy bueno. En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de fútbol. Me gustaría ver jugar a un gran equipo de fútbol. También en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos, por ejemplo, la plaza Mayor y el Palacio Real de Madrid. En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famoso, la arquitectura es muy antigua y bonita.