Mis vacaciones perfectas son un viaje a España. Siempre he querido viajar a España porque es un país muy bonito y divertido. El país tiene muchas culturas porque personas de todo el mundo viven allí. Me quedaría en España durante tres meses sólo para ver todos sitios. Yo quiero ver las playas y relajarme por una semana. En España voy a visitar Madrid, Barcelona y Granada. Siempre he querido quedarme en Granada. Es una ciudad muy divertida y famosa. En Granada, quiero ver la arquitectura morisca que es extremadamente única y hermosa. La ciudad de Granada tiene mucha arquitectura árabe. Yo quiero visitar esta ciudad para ver los edificios y sitios con arquitectura árabe. También, Granada está cerca de Marruecos. Si fuera a Granada de vacaciones, podría visitar Marruecos por un día. Nunca he estado en ninguna parte de África. Me encanta la arquitectura porque es muy interesante para mí; me encanta mirar edificios únicos. También yo visitaría los sitios famosos, por ejemplo visitaría la mezquita de Córdoba, y la Alhambra y Basílica de La Sagrada Familia. En Madrid iría a un partido de fútbol, porque me encanta fútbol y juego el deporte. El equipo de Madrid es muy bueno. En Estados Unidos no tenemos un buen equipo de fútbol. Me gustaría ver jugar a un gran equipo de fútbol. También en Madrid quiero visitar todos los sitios famosos por ejemplo la plaza mayor y el palacio real de Madrid. En Barcelona quiero ver el barrio gótico porque es muy famoso, y la arquitectura es muy antigua y bonita.