 Si tuviera que elegir un lugar para ir en unas vacaciones perfectas que elegiría Hawái. Mis vacaciones perfectas son ir a Hawái. Quiero ir por dos semanas. Mientras estoy allí quiero nadar en el océano con los delfines. Y también quiero beber de un coco fresco. También quiero probar la barbacoa hawaiana lugares que tienen allí. También me gustaría aprender a bailar hula y aprender algunas de las partes culturales de Hawái. Quiero ir a Hawái porque es muy bonito. También tiene mucho que puedes hacer allí. También tiene un montón de historia detrás de él y parece un lugar interesante para visitar. Quiero ir con mi familia y mi novio. Prefiero ir durante el verano porque el tiempo es bonito. A mi me gusta nadar cuando hace calor como en el verano. También me gustaría llevar a mi perro. Le gusta nadar conmigo y me gustaría llevarlo a pasear por la playa. Si tuviera la oportunidad de ir a Hawái, sería muy feliz. También quiero visitar Pearl Harbor porque era una gran parte de la historia de los Estados Unidos. También sant para visitar el volcán y los parques nacionales que tienen allí. Me gustaría ir a bucear con mi familia y también tienen un gran fuego con ellos alrededor de él contando historias. Hawái parece un lugar interesante para visitar y si me dieran la oportunidad quiero ir con mi familia. Siempre he querido visitar Hawái desde que era una niña y espero que un día realmente pueda visitarlo. 