En mi opinión, creo que las vacaciones ideales serán con mis tres mejores amigas. Decidí escoger unas vacaciones con mis amigas en vez de unas con mi familia porque nunca he viajado con ellas. Sin embargo, las conozco desde hace muchos años y siento que son mis hermanas escogidas. Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje solo nosotras cuatro y explorar California. Unas ciudades que tal vez visitamos son Los Ángeles y San Francisco.  Hemos hablado que si fuéramos a Los Ángeles tendríamos que parar en varios lugares en la cuidad. Uno de los lugares sería Venice Beach para pasar un día en la playa porque es muy increíble. También, nos gusta tomar el sol y nadar en la mar porque es un gran placer. Además, sería un sueño realizado si fuéramos de compras en la calle notoria de Rodeo Dr. Aunque somos estudiantes de la universidad y tenemos deudas, a lo mejor podríamos comprar unos trajes extravagantes. Por otro lado, visitaríamos el museo de arte de Los Ángeles para tener una experiencia cultural en lo relativo al arte. Tomaría varias fotos para recordar en el futuro nuestra experiencia en esa gran cuidad.  Al terminar de explorar Los Àngels, conduciríamos todo el camino hasta llegar a San Francisco. Soy una fanática del equipo de baloncesto de allí, igual que una de mis amigas, sería un evento inolvidable si fuéramos a uno de sus partidos. Compraría una camiseta de mi jugador favorito. Además, hace años que no visito la cárcel de Alcatraz. Me gustaría tomar un recorrido por ella y aprender sobre la historia de esa gran cárcel. Conozco esa ciudad y también me gustaría traer a mis amigas a los restaurantes en donde he comido para que puedan probar la comida.  Finalmente, regresaríamos a casa para descansar de ese viaje perfecto. Creo que tal vez algún día realizaremos este viaje. Es algo muy fácil de hacer si lo planemos de antemano. 