En mi opinión, las vacaciones ideales serían con mis tres mejores amigos. Decidí escoger unas vacaciones con mis amigas en vez de unas vacaciones con mi familia porque nunca he viajado con ellas. Sin embargo, las he conocido durante muchos años y es como si fueran mis hermanas escogidas. Hemos hablado sobre esta idea de tomar un viaje nosotras las cuatro para explorar California. Unas ciudades que tal vez vamos a visitar son Los Ángeles y San Francisco. Hemos comentado que si fuéramos a Los Ángeles tendríamos que parar en varios lugares en la cuidad. Tendríamos que pasar un día en la playa de Venice porque el paseo es muy increíble. También, a nosotras nos gusta tomar el sol y nadar en el mar porque es un gran placer. Además, sería un sueño realizado si fuéramos de compras en la famosa calle de Rodeo Dr. Aunque somos estudiantes de la universidad y estamos en deuda, a lo mejor pudiéramos comprar unas cosas extravagantes. Por otro lado, visitaríamos el museo de arte de Los Ángeles para tener una experiencia cultural en los aspectos del arte. Tomaría varias fotos para acordarme en el futuro de nuestra experiencia en esa gran ciudad. Al terminar de explorar Los Ángeles, conduciríamos todo el camino hasta llegar a San Francisco. Soy un fanático del equipo de baloncesto, igual como una de mis amigas, así que sería un evento inolvidable si fuéramos a unos de sus partidos. Compraría una camiseta de mi jugador favorito. Además, hace años que no veo la cárcel de Alcatraz. Me gustaría tomar un recorrido de ella y aprender sobre la historia de esa gran cárcel. Conozco esa ciudad y también me gustaría llevar a mis amigas a los restaurantes en donde he comido para que puedan probar la comida. Por fin, regresaríamos a casa para descansar después de ese viaje perfecto. Creo que tal vez algún día realizamos este viaje. Es algo muy fácil de hacer si lo planificamos de antemano.