Mi plan de vacaciones perfecto gira en torno a la familia y un lugar donde todos podamos divertirnos de varias maneras. Mi familia ama las aventuras, la vida rural y la vida marina porque vienen de Monterrey, Nuevo León, México, donde viajar es esencial y nos recuerda la belleza y la historia que contienen todos los lugares. El lugar perfecto para viajar sería la Riviera Maya, México, debido a la vida salvaje y el océano que este lugar tiene. He profundizado en la cultura de este lugar y tiene un gran sentido de la comunidad y el hogar porque te dan la bienvenida en múltiples formas para asegurarse de que detectas y percibes una sensación de bienvenida. Me imagino con mi familia caminando y descubriendo la belleza de los océanos y aspectos culturales de la Riviera Maya. Mi hermano y yo siempre hemos querido montar en tirolina a través de la Amazonia para ver diferentes animales y plantas que no vemos a menudo en la ciudad de *CITY*, California. Me encantaría probar los alimentos tradicionales que este lugar ofrece porque la comida mexicana puede contener sabores diferentes debido a los recursos que el lugar ofrece. La cultura mexicana tiene varios bailes que pertenecen a diferentes épocas y es muy interesante poder ver lo que mis ancestros practicaban. Debido a cuestiones de tiempo y al año académico, una semana será un marco de tiempo perfecto para liberar estrés y olvidarse de la realidad. Mi familia y yo planeamos viajar a la Riviera Maya para hacer realidad nuestro sueño no sólo de visitarla, sino de ir juntos para crear recuerdos memorables. 