Para mis vacaciones quiero viajar a Dubái con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos conocemos desde la escuela primaria. Dubái es uno de los países más ricos del mundo. Quiero visitar el Burj Khalifa, Ski Dubai y el parque acuático Wild Wadi. El Burj Khalifa es el edificio más alto del mundo. Vamos a ir al parque acuático Wild Wadi y subiremos a una montaña rusa acuática. Queremos quedarnos en un hotel famoso, el Burj Al Arab, solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Después de viajar a Dubái, viajaremos a Taiwán. Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubái. Quiero visitar a la familia de mi mejor amiga. No les he visitado desde hace mucho tiempo. 