Para mis vacaciones yo quiero viajar a Dubai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos hemos conocido desde la escuela primaria. Dubai es uno de los países más ricos del mundo. Yo quiero visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, y Wild Wadi Parque Acuatico. Burj Khalifa es el edificio más alto del mundo. Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico por la montaña rusa acuática. Queremos quedarnos en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Después de nuestro viaje a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán. Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai. Quiero visitar a la familia de mi mejor amiga. Yo no los he visitado en mucho tiempo.
