Para mis vacaciones yo quiero viajar a Dubai con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Nos conocemos desde la escuela primaria. Dubai es uno de los países más ricos del mundo. Yo quiero visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, Wild Wadi Parque Acuatico, Burj Khalifa es el edificio más alto del mundo. Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico y jugamos en la montaña rusa acuática. Queremos vivir en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro. Después viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán. Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai. Quiero visitar la familia de mi mejor amiga. Yo no he visitado a ustedes por mucho tiempo. 