Mis vacaciones perfectas son un viaje a Guadalajara en México con mi novia. Mi familia es de Guadalajara. Mi abuelo vino de Guadalajara en mil novecientos veintitrés. La catedral en Guadalajara es muy grande y bonita. Me encantan las catedrales. Yo quiero visitar las catedrales en el mundo. En Guadalajara yo quiero tomar margaritas y bailar con mariachis. Mi instrumento favorito es la trompeta. Me encanta viajar con mi familia y novia. Para la fiesta del aniversario de mis abuelos nosotros tenemos margaritas y mariachi. Nosotros queremos visitar los mercados de calle. Nos gustan las comidas de la calle. Mis comidas favoritas son dulces y panes. A mi novia le gusta el pollo, y en particular el muslo de pollo. Mi novia es baja y delgada. Ella es morena y tiene pelo liso. Su pelo no es largo pero no es corto tampoco. Ella tiene veinte años. Ella es estudiante de enfermería. Ella es muy simpática y generosa. Ella me hace sonreír mucho. Se llama *FIRST_NAME*. Ella es vietnamita. Nosotros visitamos a su familia en *CITY*, *STATE*. En verano nos gusta visitar a mi madre en *STATE*. La familia de mi madre vive en *STATE*. Nosotros los visitamos y vamos al zoo en *CITY*. Me encantan los pingüinos. Mis pingüinos favoritos son los African y Magellanic. A mi madre le encantan los rinocerontes. Ella tiene cuatro gatos y un perro. Ella tiene cincuenta y tres años. Me encanta mi familia y quiero viajar por el mundo con mi novia y a veces con mi familia también.
