Mis vacaciones perfectas son ir a Guadalajara en México con mi novia. Mi familia es de Guadalajara. Mi abuelo vino de Guadalajara en el 1923. La catedral de Guadalajara es muy grande y bonita. Me encantan las catedrales. Quiero visitar las catedrales del mundo. En Guadalajara quiero tomar margaritas y bailar con mariachis. Mi instrumento favorito es la trompeta. Me encanta viajar con mi familia y mi novia. Para la fiesta de aniversario de mis abuelos tendremos margaritas y mariachis. Queremos visitar los mercados de calle. Nos gustan las comidas de calle. Mis comidas favoritas son los dulces y los panes. A mi novia le gusta el pollo, en particular el muslo de pollo. Mi novia es baja y delgada. Tiene el pelo moreno y liso; su pelo no es largo y no es corto tampoco. Tiene veinte años. Es estudiante de enfermería. Es muy simpática y generosa. Me hace sonreír mucho. Se llama *FIRST_NAME*. Es vietnamita.  Visitamos a su familia en *CITY*, *STATE*. En verano nos gusta visitar a mi madre en *STATE*. La familia de mi madre vive en *STATE*.  Les visitamos y vamos al zoo en *CITY*. Me encantan los pingüinos. Mis pingüinos son los africanos y los de Magallanes. A mi madre le encantan los rinocerontes. Tiene cuatro gatos y un perro. Tiene cincuenta y tres años. Me encanta mi familia y quiero viajar por el mundo con mi novia y a veces con mi familia también. 