Me gustaría irme a esta vacación con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casi todo lo mismo. Mi vacación perfecta es ir a un lugar lleno de destinos de la naturaleza. Me gustaría ir a las playas, ir en caminatas y ver cascadas. No sé un lugar específico, pero esto son algunas cosas que me gustaría hacer. Mi plan sería ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.  Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina en cuatro ciudades diferentes para poder hacer cosas turísticas.  Algo que también quisiera hacer es probar comida diferente y aprender cómo hacerla. Como a mi me gusta cocinar mucho, yo creo que el lugar de mi vacación sería donde hay mucha comida como Italia. O si me gusta mucho el lugar en donde fui de vacaciones entonces a lo mejor me quedaría por un rato más para disfrutar más y aventurar más. 