 Mi vacación perfecta no sería nada más que una destinación.  Visitaría muchos países, pero durante cierto tiempo, igual a una parte del país en particular.  El mundo es muy grande para no experimentar una pequeña parte de él.  Primero que nada, yo me llevaría a mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y yo sé que nos lo pasaríamos bien.  También, a mi no me gustaría ir sola, sino con gente que yo quiero.  Primero que nada, comenzaríamos en Florida, y visitaríamos Disneyland, igual a las playas de Florida.  Luego, nos iríamos internacional a Barcelona, España.  Lo primero que haría es asegurarme de que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.  Como esto es una sola oportunidad de la vida, yo pagaría por los asientos más cerca para tener la mejor experiencia.  Luego, el próximo destino sería París, Francia, en la cual visitaría la Torre Eiffel y luego a un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.  Luego nos iríamos a Roma, Italia, en la cual visitaríamos el coliseo, y la estructura de toda la ciudad.  Me encantaría ver los detalles de cada edificio, y cómo ha evolucionado con el tiempo.  Después iríamos a Noruega para experimentar las auroras boreales que muchos han soñado ver desde la primera vez que escucharon hablar de ellos.  Mi última destinación sería Cancún, México, donde podría relajarme en una playa viendo el océano, con una margarita en una mano.  Después, llegaría a mi casa, y tendría una fiesta para ver a toda mi familia, porque yo se que los extrañaría mucho. 