Me gustaría irme de vacaciones con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casi todo lo mismo. Mis vacaciones perfectas son un viaje a un lugar lleno de destinos de la naturaleza. Me gustaría ir a la playa, ir en caminatas y ver casadas. No conozco un lugar específico pero estas son algunas cosas que me gustarían hacer. Mi plan será ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.  Por un mes me quedaría en un hotel con una piscina en el cuarto. Viajaría a diferentes ciudades para poder hacer cosas turísticas.  Algo que también quisiera hacer es probar diferente comida y aprender como hacerlas. Como a mí me gusta cocinar mucho, yo creo que el destino de mis vacaciones sería donde hay mucha comida como Italia. O si me gusta mucho el lugar entonces a lo mejor me quedaría por un rato más para disfrutar más y aventurar más.