Mis vacaciones perfectas no serían nada más un destino. Visitaría muchos países, pero igual lo haría no todo a la vez. El mundo es muy grande y es importante ver cuáles son sus partes individuales.  Primero que nada, yo me llevaría a mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y yo sé que nos lo pasaríamos bien.  También, a mí no me gustaría ir sola, sino con gente que yo quiero. Comenzaríamos en Florida, y visitaríamos Disneyland e igual las playas de Florida. Luego, nos iríamos a Barcelona, España.  Lo primero que haría es asegurarme que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.  Como esto es una sola oportunidad de la vida, yo pagaría por los asientos más cerca del campo para tener la mejor experiencia.  Luego, el próximo destino sería París, Francia, donde visitaría la Torre Eiffel y luego un restaurante de cinco estrellas para tomar café caro y probar la comida rica.  Luego nos iríamos a Roma, Italia, donde visitaríamos el coliseo, y la estructura de toda la ciudad.  Me encantaría ver los detalles de cada edificio, y cómo ha evolucionado con el tiempo.  Después iríamos a Noruega para ver las auroras boreales que muchos han soñado con ver desde la primera vez de escuchar de ellos.  Mi último destino sería Cancún, México, donde podría relajarme en una playa viendo el océano, con una margarita en la mano.  Después, llegaría a mi casa, y tendría una fiesta para ver a toda mi familia, porque yo sé que los extrañaría mucho.