Mis vacaciones perfectas no serían nada más en una destinación.  Visitaría muchos países, pero durante cierto tiempo, igual una parte de cada país en particular.  El mundo es muy grande para no experimentar una pequeña parte de él.  Primero que nada, me llevaría a mis padres conmigo porque son mis mejores amigos, y sé que nos lo pasaríamos bien.  Tampoco me gustaría ir sola, sino con gente que quiero.  Primero que nada, comenzaríamos en Florida, y visitaríamos Disneyland, e igual las playas de Florida.  Luego, nos iríamos de viaje internacional a Barcelona, España.  Lo primero que haría es asegurarme de que sería durante la temporada de fútbol, especialmente durante el clásico.  Como esto es una oportunidad única en la vida, pagaría por los asientos más cerca del campo para tener la mejor experiencia.  Luego, el próximo destino sería París, Francia, en el cual visitaría la torre Eiffel y luego un restaurante de cinco estrellas para tomar un café caro y probar comida rica.  Luego nos iríamos a Roma, Italia, en la cual visitaríamos el coliseo y la arquitectura de toda la ciudad.  Me encantaría ver los detalles de cada edificio y cómo han evolucionado con el tiempo.  Después iríamos a Noruega para experimentar las auroras boreales que muchos han visto desde la primera vez que se supo de ellas.  Mi última destinación sería Cancún, México, donde podría relajarme en la playa viendo el océano, con un margarita en la mano.  Después, llegaría a mi casa y daría una fiesta para ver a toda mi familia, porque sé que los extrañaría mucho. 