Me gustaría irme a estas vacaciones con mi mejor amiga porque las dos somos iguales y nos gusta casi lo mismo. Mis vacaciones perfectas son ir a un lugar lleno de destinos naturales. Me gustaría ir a la playa, ir a hacer caminatas y ver casadas. No pienso en un lugar específico, pero estas son algunas cosas que me gustaría hacer. Mi plan sería ir a un país y viajar a varias ciudades en el país.  Me quedaría un mes en un hotel con piscina y en cuatro ciudades diferentes para poder hacer cosas turísticas.  Algo que también quisiera hacer es probar diferentes comidas y aprender cómo hacerlas. Como a mí me gusta mucho cocinar, creo que mi lugar de vacaciones sería donde haya mucha comida, como Italia. O si me gusta mucho el lugar donde vaya de vacaciones entonces a lo mejor me quedaría un rato más para disfrutar más y vivir más aventuras. 