Un viaje a Corea serán las vacaciones perfectas para mí. Voy a dejar los Estados Unidos en junio, durante el verano. Lo primero que haré en Corea es registrarme en mi hotel en Seúl. Luego me pasearé por las calles de Gangnam.  Iré a las tiendas y compraré recuerdos. Se los daré a mi familia y amigos en los Estados Unidos. También compraré ropa y zapatos para mí. Después, iré a un restaurante y comeré mucha comida a la barbacoa. Beberé soju con mis amigos. Voy a viajar a los lugares de interés y sacaré fotos. Si tengo novio, haré que me saque fotos. Después, visitaré un café para gatos porque me encantan los gatos y el café. Después, iré a un concierto con mis amigos para ver a nuestras bandas favoritas. Me encantan muchas bandas coreanas, incluyendo Girl’s Generation y Epik High. Particularmente, me encanta el rapero Tablo. También quiero visitar el campo de Corea. Quiero ver cómo son las vidas de las personas que no viven en la ciudad. Sacaré muchas fotos también. Volveré al hotel y descansaré después de ese viaje. Después de una semana, continuaré haciendo compras. Después de una semana, continuaré comprando recuerdos. Cuando haya comprado lo suficiente, iré a un spa y me relajaré. Si tengo novio, iremos a la torre Namsan y colocaremos un candado en la parte superior de la torre. Luego comeremos en un restaurante elegante con una bonita vista del horizonte. Por último, en el último día en Seúl, iré al Museo Nacional de Corea para ver el arte y entender la historia de Corea. 