 La vacación perfecta es una vacación en Hawái con mis amigos. Hawái es muy bonito y tiene muchas actividades interesantes. Voy a comprar un boleto de ida en avión y tomar primera clase. También, voy a reservar el hotel muy famoso and lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy bien. Por ejemplo, el hotel tiene televisión por cable, aire acondicionado, y lavado en seco. También, el hotel tiene, conexión a Internet, desayuno incluido, secador de pelo, y servicio despertador. Quiero la habitación sencilla con ducha y de no fumar. Voy a hacer muchas actividades. Voy a la isla y a tomar el sol. También, yo voy a nadar en el océano. Voy a muchas playas y a nadar con peces y bucear. También, voy a comer muchas comidas. En Hawái, voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes. En Hawái hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los días. Es perfecto para la vacación. Después de Hawái, mis amigos y yo vamos a Los Ángeles en avión. Los Ángeles es la ciudad moderna y grande. En el avión, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase. Cuando llegamos a Los Ángeles, nosotros comemos en un restaurante muy famoso de Japón. Los Ángeles tiene las comidas muy variadas y deliciosas. También, vamos a Disneyland y a montar en montañas rusas y comprar recuerdos con nuestras familias. Nosotros caminar mucho porque Los Ángeles tiene mucho tráfico. Después del mes en Hawái y los Ángeles, Nosotros vamos a casa en *CITY*. Es la vacación perfecta. 