Las vacaciones perfectas son unas vacaciones en Hawái con mis amigos. Hawái es muy bonito y tiene muchas actividades interesantes. Voy a comprar un boleto de ida en avión y en primera clase. También voy a reservar un hotel muy famoso y lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy buenos. Por ejemplo, tiene televisión por cable, aire acondicionado y lavado en seco. También tiene conexión a Internet, desayuno incluido, secador de pelo y servicio despertador. Quiero una habitación sencilla con ducha y de no fumadores. Voy a hacer muchas actividades. Voy a ir a la isla y tomaré el sol. También voy a nadar en el océano. Voy a ir a muchas playas y nadaré con pesces y bucearé. También voy a comer mucha comida. En Hawái, voy a comer muchas frutas, pescados y carnes. En Hawái hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los días. Es perfecto para las vacaciones. Después de Hawái, mis amigos y yo vamos a ir a Los Ángeles en avión. Los Ángeles es una ciudad moderna y grande. En el avión, mis amigos y yo seremos pasajeros de primera clase. Cuando lleguemos a Los Ángeles, comeremos en un restaurante japonés muy famoso. Los Ángeles tiene comidas muy variadas y deliciosas. También iremos a Disneyland y montaremos en montañas rusas y compraremos recuerdos para nuestras familias. Caminaremos mucho porque Los Ángeles tiene mucho tráfico. Después del mes en Hawái y Los Ángeles, volveremos a casa, en *CITY*. Son las vacaciones perfectas. 