Las vacaciones perfectas son un viaje a Hawái con mis amigos. Hawái es muy bonito y tiene muchas actividades interesantes. Yo voy a comprar un boleto de ida por avión de primera clase. También, yo voy a reservar el hotel más famoso y lujoso. El hotel tiene muchos servicios muy buenos. Por ejemplo, el hotel tiene televisión por cable, aire condicionado, y lavadora. También, el hotel tiene la conexión a Internet, el desayuno incluido, el secador de pelo, y el servicio despertador. Yo quiero una habitación sencilla con ducha y de no fumar. Yo voy a hacer muchas actividades. Yo voy a la isla para tomar el sol. También, yo voy a nadar en el océano. Yo voy a muchas playas para nadar con peces y bucear. También, yo voy a comer muchas comidas. En Hawái, yo voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes. En Hawái hace buen tiempo siempre. Hace calor y hace sol todos los días. Es perfecto para las vacaciones. Después de ir a Hawái, mis amigos y yo vamos a Los Angeles por avión. Los Angeles es una ciudad moderna y grande. En el avión, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase. Cuando lleguemos a Los Angeles, nosotros comemos en el restaurante japonés muy famoso. Los Angeles tiene comidas muy variadas y deliciosas. También, vamos a Disneyland para montar la montaña rusa y comprar recuerdos para nuestras familias. Nosotros caminamos mucho porque Los Angeles tiene mucho tráfico. Después del mes en Hawái y Los Angeles, nosotros vamos a casa en *CITY*. Estas son las vacaciones perfectas.
