Mis vacaciones perfectas son un viaje con mi familia a Méjico. Después de tomarlas clases de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura. Hoy me gusta la cultura mexicana, por eso quiero ir a Méjico. Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decirme a qué lugares ir con mi familia y qué cosas hay que hacer. Además, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro y Lucero. Viajaríamos en avión al Aeropuerto Internacional de Guadalajara. Nos quedaríamos en el Hotel Casa Grande Aeropuerto. Lo primero que haríamos es comer enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata. Después, montaríamos en bicicleta alrededor de la cuidad Guadalajara. Es muy bonita. Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas. Iríamos al zoológico de Guadalajara y veríamos elefantes, monos y serpientes. A mis hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustan los animales. *FIRST_NAME* es veterinario y *FIRST_NAME* estudia ciencias de los animales en *CITY*. Después, iríamos a la catedral de Guadalajara. Es para católicos romanos. Es muy alta y es de color marrón, anaranjado, y rojo. Fue construida en 1541. Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pintura, arquitectura y escultura. Finalmente, iremos al parque de atracciones, Selva Mágica. Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a un parque de atracciones. Mis vacaciones perfectas son unas donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que queramos. 