Mis vacaciones perfectas son un viaje con mi familia a Méjico. Después de tomar la clase de español uno y dos en *CITY*, he aprendido mucho sobre el idioma y la cultura. Hoy, me gusta la cultura mexicana, es por eso que quiero ir a Méjico. Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decir a qué lugares ir con mi familia y qué cosas hay que hacer. También, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro, y Lucero. Vamos a viajar por un avión al Aeropuerto Internacional de Guadalajara. Nos quedaríamos en el Hotel Casa Grande Aeropuerto. Lo primero que haríamos es comer enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata. Después montaríamos en bicicleta alrededor de la ciudad de Guadalajara. La ciudad es muy bonita. Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas. Iríamos al Zoológico de Guadalajara y veríamos elefantes, monos y serpientes. A mis hermanos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* les gustan los animales. *FIRST_NAME* es un veterinario y *FIRST_NAME* estudia la ciencia de los animales en *CITY*. Después, iremos a la Catedral de Guadalajara. La catedral es para los católicos romanos. Es muy alta y es marrón, anaranjada, y roja. Fue construido en mil quinientos cincuenta y uno. Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pinturas, edificios y esculturas. Finalmente, iremos a el parque de atracciones, Selva Mágica. Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a un parque de atracciones. Mis vacaciones perfectas son unas donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran. 