 Mis vacaciones perfectas son ir a la playa durante una semana. Ir a la playa en el verano a la playa de Huntington de California. Mis padres van a la playa conmigo. Tenemos un picnic en la playa. Mis sobrinos y hermanos y hermana vendrían también. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene una hija y un hijo. Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son bebés y les gusta la playa. Los bebés tienen juguetes y juegos para la playa.    Mi hermano *FIRST_NAME* tiene dos hijos. Son *FIRST_NAME* and *FIRST_NAME*. Los bebés tienen cuatro y seis. Los niños son activos y les encanta la playa. Tienen quads por la playa y cubos para hacer castillos de arena. Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa.    A mí me gusta ir a la playa porque me gusta ponerme en la playa y ver que mis sobrinos juegan en la arena y el mar. También me gusta escuchar música en la playa con la familia y hablar sobre la vida. Me encanta cuando mis amigos vienen también. Barabacoa en la playa y hacer las vacaciones muy bien. Cocinamos hamburguesas, perritos calientes, hot links, ensalada de patatas y mucho más. También compramos helados en la playa y ver delfines y nutrias de mar. Mis sobrinos aman buscar la vida de mar y mirar las ondas dar una vuelta en la arena. Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos. A mis padres les encanta tomar fotografías para siempre. 