Mis vacaciones perfectas son un viaje a la playa por una semana. Voy a la playa en el verano a la playa de Huntington, California. Mis padres van a la playa conmigo. Tenemos un picnic en la playa. Mis sobrinos y hermanos vendrían también. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene una hija y un hijo. Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Son bebés y les gusta la playa. Los bebés tienen juguetes y juegos para la playa. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene dos hijos. Son *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Los bebés tienen cuatro y seis años. Los niños son activos y les encanta la playa. Tienen quads para la playa y cubos para hacer castillos de arena. Mis sobrinos completan nuestro viaje a la playa. A mí me gusta ir a la playa porque a mí me gusta sentarme en la playa y ver qué juegan mis sobrinos en la arena y el mar. También me gusta escuchar música en la playa con la familia y hablar sobre la vida. Me encanta cuando mis amigos vienen también. Hacer una barbacoa en la playa está muy bien. Cocinamos hamburguesas, perros calientes, hot links, ensalada de patatas y mucho más. También compramos helados en la playa y vemos delfines y nutrias de mar. A mis sobrinos les encanta buscar la vida del mar y mirar las olas llegando a la arena. Nos encanta ir de vacaciones a la playa porque nos encanta pasar tiempo juntos como una familia y hacer nuevos recuerdos. A mis padres les encanta tomar fotografías para siempre.
