¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad durante mucho tiempo. Voy a volver a mi ciudad en China para mis vacaciones de verano. Yo quiero visitar a mi familia mucho. Mi ciudad es *CITY*. Es una ciudad en el sur de China. *CITY* tiene diez millones de habitantes y el número de habitantes crece rápidamente porque *CITY* es una ciudad de inmigrantes. Tiene habitantes de todas partes de china. Además, *CITY* tiene muchos lugares para jugar. Por ejemplo, “Valle Feliz” es un parque de atracciones. Yo siempre juego con mis amigos mucho. Es muy divertido. También, “Ventanas del mundo” es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo. Puedo ver la Torre Eiffel y la pirámide en el parque mismo. Es muy interesante. Yo puedo ir con mis amigos en un día de la semana porque no vienen muchas personas. En el fin de semana, puedo ver los conciertos y las óperas con mis amigos o mis padres en “El odeón de *CITY*”. Es un lugar muy grande y hermoso. Yo puedo ir a ""Xiaomeisha"". Es la playa. Ésta al lado de la bahía. Es muy grande. Puedo hacer muchas cosas. Puedo nadar y hacer el esquí acuático con mis amigos o con mi familia. Además, *CITY* tiene muchas comidas y bebidas típicas. Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chinas. A mí me gustan mucho las comidas de Dimsum. Este es mi plan de las vacaciones perfectas este verano.
