¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*. Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad desde hace mucho tiempo. Voy a volver a mi ciudad de China para mis vacaciones de verano. Quiero visitar a mi familia. Mi cuidad es *CITY*. Es una cuidad en el sur de China. *CITY* tiene diez millones de habitantes y el número de habitantes crece rápido porque *CITY* es una ciudad de inmigrantes. Tiene habitantes de todas partes de China. Además, *CITY* tiene muchos lugres para jugar. Por ejemplos, “Valle Feliz”, un parque de atracciones. Siempre juego mucho con mis amigos. Es muy divertido. También está “Ventanas del mundo”, un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo. Puedo ver la torre Eiffel y las pirámides en el parque mismo. Es muy interesante. Puedo ir con mis amigos en un día de entresemana porque no hay muchas personas. En fin de semana, puedo ir a conciertos y a la ópera con mis amigos o mis padres en “El odeón de *CITY*”. Es un lugar muy grande y hermoso. Puedo ir a "Xiaomeisha". Es una playa. Ésta al lado de la bahía. Es muy grande. Puedo hacer muchas cosas. Puedo nadar y hacer esquí acuático con mis amigos o con mi familia. Además, *CITY* tiene muchas comidas y bebidas típicas. Por ejemplos, dimsum es un desayuno que tiene té, sopa, postre y otras comidas chinas. A mí me gusta mucho la comida de Dimsum. Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano. 