Mis vacaciones perfectas serían un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida. Mientras pasara por los diferentes estados y ciudades, pararía a visitar lugares históricos y parques nacionales. Son muchos los lugares que podría visitar al hacer este viaje. Saldría un lunes por la mañana y me tomaría mi tiempo visitando lugares. Aunque tardara toda una semana en llegar a Florida, lo haría con tal de poder disfrutar el viaje. Tomaría muchas fotos y todo el camino pondría mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo. Al llegar a Florida visitaría Disneylandia. Tal vez me quedaría allí unos cuantos días para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones. Después, visitaría los restaurantes más famosos de la cuidad e iría a la playa. Después de tener una mejor idea de cómo es Florida, regresaría de nuevo a California en carro. Pero esta vez tomaría otra ruta para pasar por lugares nuevos. Me enfocaría nuevamente en los lugares históricos y los parques nacionales. Tomaría muchas fotos de los paisajes y de las diferentes vistas. Al final de mi viaje haría un álbum de fotos de todos los lugares que visite. Estas serían mis vacaciones perfectas porque no solo visitaría un lugar, sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían. 