Quiero ir a Europa. Hay muchos lugares que quiero visitar. Primero, quiero visitar España. Me encanta ver partidos de fútbol profesional. Quiero visitar Sevilla, Madrid, Barcelona y las ciudades al lado del océano. Mi hermana estudiará en Sevilla en primavera. Le encanta España y quiero visitarla. Mi hermana me dirá cómo son los lugares que visite.  También quiero visitar Marruecos. La gente me dice que es muy bonito en primavera. Me gustan los camellos. Quiero montar en camello. Mi hermana montará en camello en Marruecos.  También quiero visitar Italia. Me gusta mucho la comida de Italia. Me gustan la pasta, la pizza, el calzone y otras comidas italianas. Mis padres fueron a Italia para su luna de miel. A mi madre le encanta Italia y quiero ir a visitarla. Quiero ver el coliseo en Roma. Me encantan las historias de gladiadores. El coliseo es bonito. Roma es bonita. Italia es bonita.  También quiero visitar Francia. Quiero ver la torre Eiffel. Es bonita por la noche. Me gustan las crepes. Quiero comer crepes en Francia.  Puedo viajar a estos países en velero. Mi familia y yo podemos navegar por Europa y podemos ver todos los países. 