Yo quiero ir a Europa. Hay muchos lugares que quiero visitar. Primero, yo quiero visitar España. Me encanta ver fútbol profesional. Quiero visitar Sevilla, Madrid, Barcelona, y las ciudades al lado del océano. Mi hermana estudia en Sevilla en la primavera. Le encanta España y yo quiero visitar. Mi hermana me dice sobre los lugares que quiero visitar. También, quiero visitar Marruecos. La gente me dice mucho sobre Marruecos. Es muy bonito en la primavera. Me gustan camellos. Yo quiero montar un camello. Mi hermana ha montado un camello en Marruecos. También, quiero visitar Italia. Me gusta mucho la comida de Italia. Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comidas italianas. Mis padres fueron a Italia para su luna de miel. A mi madre le encanta Italia y quiero ir a verla. Quiero ver el coliseo en Roma. Me encantan los cuentos de los gladiadores. El coliseo es bonito. Roma es bonita. Italia es bonita. También, quiero visitar Francia. Yo quiero ver la torre eiffel. Es bonita en la noche. Me gustan crepes. Quiero comer crepes en Francia. Yo puedo viajar a los países en velero. Mi familia y yo podemos navegar por Europa y podemos ver todos los países.