Yo quiero ir a Europa. Son muchos lugares quiero visitar. Primero, yo quiero visitar España. Me encanta ver futbol profesional. Quiero visitar Sevilla, Madrid, Barcelona, y las ciudades al lado del océano. Mi hermana estudia en Sevilla en la primavera. Le encanta España y yo quiero visitar. Mi hermana me dice los lugares que visita.  También, quiero visitar Marruecos. La gente me dice como Marruecos. Está muy bonita en la primavera. Me gustan camellos. Yo quiero manejar en el camello. Mi hermana maneja en el camello en Marruecos.  También, quiero visitar Italia. Me mucho gusta comer de Italia. Me gusta pasta, pizza, calzone y otras comidas de Italia. Mis padres fueron a Italia para su luna de miel. A mi madre le encanta Italia y quiero ir a verlo. Quiero ver el Coliseo en Roma. Me encantan los cuentos de gladiadores. El Coliseo es bonito. Roma es bonita. Italia es bonita.  También, quiero visitar France. Yo quiero ver la Torre Eiffel. Está bonita en la noche. Me gustan las crepes. Quiero comer crepes en France.  Yo puedo viajar a los países en el velero. Mi familia y yo podemos navegar en Europa y podemos ver todos los países. 