Mi plan perfecto de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yosemite. He estado antes, pero quiero volver. Es muy bonito. Primero, mi familia y yo vamos a conducir por seis horas. Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California. Tengo mucha familia que vive cerca de allí. Es necesario que mi familia y yo visitemos a mi otra familia. Entonces, vamos a entrar en el Parque Nacional de Yosemite. Yosemite tiene mucha historia y cultura. También tiene muchos animales y árboles. Está lleno de vida. Muchas personas visitan el campamento o escalan las montañas. Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos la naturaleza. En mi plan perfecto de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata. También, pasamos tiempo mirando las cascadas y árboles. Mi plan perfecto de vacaciones también incluiría alojarse en una cabaña en el bosque. Tenemos una hoguera. También comemos la comida deliciosa que cocinamos. Este es mi plan perfecto de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza. He estado esperando visitar Yosemite otra vez. En mi plan perfecto de vacaciones, mis amigos también estarían. Es más importante para mí que paso tiempo con mi familia y amigos. Es muy divertido viajar con ellos en las vacaciones al Parque Nacional de Yosemite. Espero que algún día pueda ir en estas vacaciones. 