Mi perfecto plan de vacaciones es un viaje al Parque Nacional de Yosemite. He estado antes, pero quiero volver. Es muy bonito. Primero, mi familia y yo vamos a conducir por seis horas. Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California. Tengo mucha familia que vive cerca de allí. Es necesario que mi familia y yo visitemos a mi otra familia. Entonces, vamos a entrar en el Parque Nacional de Yosemite. Yosemite tiene mucha historia y cultura. También Yosemite tiene muchos animales y árboles. Está lleno de vida. Muchas personas visitan al campamento o escalar las montañas. Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos la naturaleza. En mi perfecto plan de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata. También, pasamos tiempo mirando las cascadas y los árboles. Mi perfecto plan de vacaciones también incluiría alojarnos en una cabaña en el bosque. Tenemos una hoguera. También comemos la comida deliciosa que cocinamos. Este es mi perfecto plan de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia en la naturaleza. He estado esperando visitar Yosemite otra vez. En mi perfecto plan de vacaciones, mis amigos también vendrían. Para mí es más importante que pase tiempo con mi familia y amigos. Es muy divertido viajar con ellos en las vacaciones al Parque Nacional de Yosemite. Espero poder ir algún día de unas vacaciones así.