El verano es la mejor temporada para viajar. Mis vacaciones perfectas serían un viaje a España. Hay muchas cosas que hacer en España. Puede disfrutar de la comida española, la música y los festivales. España es un país hermoso con playas increíbles también. España está situada en el mar Mediterráneo. Por la mañana yo disfrutaría de una taza de café y leería el periódico. Esta es mi mañana ideal. Por la tarde, iría a la playa y tomaría el sol. La arena está siempre caliente y el agua está siempre fría. Me gustaría abrir una cerveza fría y disfrutar de la tarde. Por la noche iría a una fiesta en la calle o visitaría los bares locales. A los españoles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y comida.  Si no te gusta la playa, puedes viajar a la ciudad. Barcelona es una de mis ciudades favoritas. Puedes ver la famosa basílica, la Sagrada Familia. Aún no está completada, pero sigue siendo impresionante. Barcelona tiene un montón de arquitectura que los turistas pueden ver.  La ciudad es famosa por su arquitectura. Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar.  Mis abuelos viven en España. Viven en una pequeña ciudad llamada *CITY*. La casa de mis abuelos está muy cerca del océano. Mis abuelos están envejeciendo, sería agradable verlos otra vez. Son la razón principal por la que iría a España. Mi familia es muy importante para mí y esto serían las vacaciones perfectas. Ahora necesito dinero para viajar a España. 