El verano es la mejor temporada para viajar. Mis vacaciones perfectas sería un viaje a España. Hay muchas cosas que hacer en España. Usted puede disfrutar de la comida española, música y festivales. España es un país hermoso con playas increíbles también. España está situada en el mar Mediterráneo. Por la mañana yo disfrutaría de una taza de café y leería el periódico. Esta es mi mañana ideal. Por la tarde, yo iría a la playa y a tomar el sol. La arena está siempre caliente y el agua está siempre frío. Me gustaría abrir una cerveza fría y disfrutar de la tarde. Por la noche iría a un partido de la calle o visitaría las barras locales. A los españoles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos.  Si no te gusta la playa, puedes viajar a la ciudad. Barcelona es una de mis ciudades favoritas. Puedes ver la famosa basílica, La Sagrada Familia. Aún no está completada, pero sigue siendo impresionante. Barcelona tiene un montón de arquitectura para turistas a mirar.  La ciudad es famosa por su arquitectura. Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar.  Mis abuelos viven en España. Ellos viven en una pequeña ciudad llamada *CITY*. La casa de mis abuelos está muy cerca del océano. Mis abuelos están envejeciendo, sería agradable verlos otra vez. Ellos son la razón principal por la que yo iría a España. Mi familia es muy importante para mí, y estas serían las vacaciones perfectas. Ahora necesito dinero para viajar a España. 