Yo no soy una persona a la que le gusta salir de la casa. Pero a veces es necesario salir para divertirse. Un lugar al que yo siempre quería ir es Hawái. Eso es mi lugar ideal. Mis vacaciones perfectas es no tener nada que hacer allí, como no tengo que estudiar para ninguna de mis clases. También, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Voy a todos los lugares con ellos y si puedo salir con ellos en mi lugar favorito es un sueño mío. Tenía la oportunidad a ir a Hawái con mis padres, pero estoy esperando hasta poder ir con mis mejores amigos para mi primera vez. Quiero nadar allí, ir a pescar, caminar en la playa, ¡e ir de compras! Yo quiero quedarme en un hotel que está en una playa hermosa en el piso más alto para poder tener una buena vista. Yo quiero ponerme ropa de Hawái, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo las cosas que nunca hice antes. Quiero quedarme allí por lo menos una semana. A mi no me gusta levantarme temprano, pero si estoy allí quiero tener toda la mañana para explorar Hawái, tomar fotos para recordar todo lo que pasa. A mi me encantan los animales, quiero nadar con los peces y delfines. Me voy a levantar temprano y a costarme tarde, pero ¡no me va a importar porque yo estoy en un lugar hermoso con dos personas que quiero mucho! Nada malo puede pasar si estoy con ellos. 