Yo no soy una persona que le guste salir de la casa. Pero a veces es necesario salir para divertirse. Un lugar al que yo siempre he querido ir es Hawái. Es mi lugar ideal. Durante mis vacaciones perfectas no tengo nada que hacer allí. Por ejemplo no tengo que estudiar para ninguna de mis clases. También, quiero ir con mis dos mejores amigos que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Yo voy a todos los lugares con ellos y poder salir con ellos a mi lugar favorito es mi sueño. Yo tuve la oportunidad de ir a Hawái con mis padres pero yo estoy esperando poder ir con mis mejores amigos por la primera vez. ¡Yo quiero nadar allí, ir de pesca, caminar a la playa, e ir de compras! Yo quiero quedarme en un hotel que esté en una playa hermosa en el piso más alto para poder tener una buena vista. Yo quiero ponerme ropa de Hawái, tener flores en mi pelo, y siempre quiero estar relajado haciendo las cosas que nunca hice antes. Yo quiero quedarme allí por lo menos una semana. A mí no me gusta levantarme temprano pero si yo estoy allí yo quiero tener toda la mañana para explorar Hawái y tomar fotos para recordar todo lo que pasa. A mí me encantan los animales, yo quiero nadar con los peces y delfines. Yo me voy a levantar temprano y acostarme tarde pero no va a importar porque ¡yo estaré en un lugar hermoso con dos personas que yo quiero mucho! Nada de malo puede pasar si yo estoy con ellos.
