No soy una persona que le guste salir de casa. Pero a veces es necesario salir para divertirse. Un lugar al que siempre he querido ir es Hawái. Ese es mi lugar ideal. Mis vacaciones perfectas serían no tener nada que hacer allí, no tener que estudiar para ninguna de mis clases. También quiero ir con mis dos mejores amigos que se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Iría a todos los lugares con ellos y si pudiera salir con ellos por mi lugar favorito sería un sueño. Tuve la oportunidad de ir a Hawái con mis padres, pero estoy esperando para ir con mis mejores amigos la primera vez. ¡Quiero nadar allí, ir de pesca, caminar por la playa e ir de compras! Quiero quedarme en un hotel que esté en una playa hermosa en el piso más alto para poder tener una buena vista. Quiero ponerme ropa de Hawái, tener flores en mi pelo y siempre quiero estar relajada haciendo cosas que nunca hice antes. Quiero quedarme allí por lo menos una semana. A mí no me gusta levantarme temprano, pero, si estuviera allí, querría tener toda la mañana para explorar Hawái y tomar fotos para recordar todo lo que pasa. A mí me encantan los animales, quiero nadar con peces y delfines. Me voy a levantar temprano y a acostarme tarde, ¡pero no me va a importar porque estaré en un lugar hermoso con dos personas que quiero mucho! Nada malo puede pasar si estoy con ellos. 