Mis vacaciones perfectas son un tema difícil de imaginar. Me gustaría visitar playas, montañas y desiertos. Antes de elegir un lugar, debería pensar con quién ir. Elegiría a mi novio ya que nunca hicimos un viaje así. Nos tomaríamos veinte días, en los cuales visitaríamos todos esos lugares. El único país en el cual puedo pensar ahora que tenga eso es Japón, menos el desierto… Los primeros días visitamos la ciudad viendo muchas tiendas porque me gustan mucho los productos japoneses. Luego ir a zonas más rurales, disfrutando de las tradiciones, comidas y actividades de los locales, y también los famosos templos de Japón. Una vez que hayamos hecho esto, veremos el monte Fuji y el templo que queda cerca. Los próximos días me gustaría estar en una ciudad cómoda pero pequeña y cerca del mar. Allí pasaremos nuestros próximos días relajándonos, haciendo distintas actividades como jugar tenis y caminar por la orilla del mar. Los últimos días quisiera hacer actividades como visitar la estatua de Hachiko en Shibuya, visitar museos, mercados de frutas o especias y también festivales como el festival de nieve en Sapporo o el festival Bon. Me encantaría acampar una noche calurosa con mi novio a los pies de una montaña, hacer una fogata y cantar canciones junto a él. Por último, nosotros somos fanáticos de los videojuegos, así que pasaremos el último día haciendo compras de muñecos, juegos, coleccionables y ¡muchas cosas más! Creo que estas serían mis vacaciones perfectas, pero no voy a olvidar que no es solo disfrutar el lugar, sino disfrutar todo lo que hacemos para obtener estas vacaciones.