Mis vacaciones perfectas son un tema difícil de imaginar. Me gustaría visitar playas, montañas y desiertos. Antes de decidir un lugar, debería pensar con quién ir. Elegiría a mi novio ya que nunca hicimos un viaje así. Nos tomaríamos veinte días, en los cuales visitamos todos esos lugares. El único país en el cual puedo pensar ahora que tenga eso es Japón, menos desiertos… Los primeros días visitaríamos la ciudad viendo muchas tiendas porque me gustan mucho los productos japoneses. Luego iríamos a zonas más rurales, disfrutando de tradiciones, comidas y actividades de los habitantes locales, y también a los famosos templos de Japón. Una vez que hubiéramos hecho esto, veríamos el monte Fuji y el templo que queda cerca. Los próximos días me gustaría estar en una ciudad cómoda pero pequeña cerca del mar. Allí pasaríamos nuestros siguientes días relajándonos y haciendo distintas actividades como jugar al tenis y caminar por la orilla del mar. Los últimos días quisiera hacer actividades como visitar la estatua de Hachiko en Shibuya, visitar museos, mercados de frutas o especias y también ir a festivales como el Festival de nieve Sapporo o el Festival Bon. Me encantaría acampar una noche calurosa con mi novio a los pies de una montaña, hacer una fogata y cantar canciones junto a él. Por último, somos fanáticos de los videojuegos, ¡así que pasaríamos el último día haciendo compras de muñecos, juegos, coleccionables y muchas cosas más! Creo que estas serían mis vacaciones perfectas, pero no voy a olvidar que no ese trata solo de disfrutar del lugar, sino de disfrutar de todo lo que hacemos para obtener estas vacaciones. 