¡Me encanta viajar! Me encantaría ir a Hawái. Hawái es una hermosa isla. Hay tantas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas. Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos. Me gustaría ir a los lugares con menos turistas. Me gusta ir a la playa, ir de excursión, y comer en los restaurantes. Si fuera a Hawái, me gustaría ir con mi novio. Él es muy similar a mí y nos divertiríamos mucho. Si estuviéramos de vacaciones pasaríamos todo el tiempo haciendo cosas. Quiero ir en una caminata para ver una vista hermosa. Mi amigo me dijo sobre un buen lugar para visitar en Hawái. Hay un lugar privado para caminar que no conoce mucha gente. Esto es bueno porque no habrá turistas. No me gustan los lugares con muchas personas. Me gustaría ir por la mañana para que pudiéramos ver el amanecer. A mi novio y a mí nos encanta ir en aventuras. Hemos estado en Hawái pero no hemos estado juntos. Quiero dar un paseo por la playa y mirar estrellas. Hawái es muy romántico. Me gustaría gastar mucho dinero en el viaje ya que sé que será tan memorable. Es más importante tener un buen tiempo que tener arrepentimientos. Si fuéramos a Hawái deberíamos hacer todo lo que queremos. Es una experiencia que vale la pena. Hawái es conocida por sus bellas vistas, océanos y animales. ¡El clima es perfecto todo el año! En mi opinión no hay mejor lugar para visitar. Yo sería tan feliz si mi novio me sorprendiera con un viaje a Hawái.