¡Me encanta viajar! Me encantaría ir a Hawái. Es una isla hermosa. Hay muchas playas, bosques, cascadas, restaurantes y tiendas. Es un buen lugar para los turistas, pero tiene muchos lugares secretos. Me gustaría ir a los lugares con menos turistas. Me gusta ir a la playa, ir de excursión y comer en restaurantes. Si fuera a Hawái, me gustaría ir con mi novio. Es muy similar a mí y nos divertiríamos mucho. Si estuviéramos de vacaciones, pasaríamos todo el tiempo haciendo cosas. Quiero ir de caminata para ver una vista bonita. Mi amigo me habló de un buen lugar para ir en Hawái. Hay un lugar privado para caminar que no mucha gente conoce. Esto es bueno porque no habrá turistas. No me gustan los lugares con muchas personas. Me gustaría ir por la mañana para que podamos ver el amanecer. A mi novio y a mí nos encanta ir de aventuras. Hemos estado en Hawái, pero no hemos estado juntos. Quiero dar un paseo por la playa y ver las estrellas. Hawái es muy romántico. Me gustaría gastar mucho dinero en el viaje ya que sé que será memorable. Es más importante pasárselo bien que tener arrepentimientos. Si vamos a Hawái, deberíamos hacer todo lo que queramos. Es una experiencia que vale la pena el dinero que cuesta. Hawái es conocida por sus bellas vistas, sus océanos y sus animales. ¡El clima es perfecto todo el año! En mi opinión no hay mejor lugar para ir. Sería muy feliz si mi novio me sorprendiera con un viaje a Hawái. 