Quiero ir de vacaciones a la India. Voy a ir en agosto con *UNIVERSITY*. Mis amigos se van. Quiero estar con mis amigos. Vamos al Himalaya. En la India, ayudaré a la gente y el medio ambiente. Muchas personas son pobres en la India. Quiero ayudar a la gente enferma. Mi intención es ayudar a la gente. Me encanta. Voy a viajar con un plano de San Francisco. Es mucho tiempo, pero es muy bueno para mi facultad. También estaré en Dubái. Veré muchas cosas. Voy a ver el Burj Khalifa. Es muy alto. Hará mucho calor, pero me gusta el calor. En India también hará mucho calor. Usaré pantalones y camisas en la India. En el Himalaya, usaré chaquetas y pantalones. Tengo mucha ropa de la India. Pero no necesito mucho para viajar a la India. Trabajaré con mis amigos en la India colaborando con el país. Ayudaré a médicos y hospitales. Estudio medicina en la facultad. La India es muy buena para mis vacaciones, por la facultad y por diversión. En Nueva Delhi, trabajaré para los hospitales durante dos semanas. Va a ser muy interesante. Voy a ver un montón de gente. La India tiene una moneda diferente. Va a ser interesante. Hay un montón de cosas diferentes en la India y Dubái. El ambiente es diferente. La gente y su cultura son diferentes. Estoy muy nerviosa. También estoy muy feliz de estar con mis amigos. India será muy divertida. Hay muchos animales para ver. Será peligroso. Pero será muy divertido ver animales diferentes en la India. Serán unas buenas vacaciones. 