Mis vacaciones ideales serían unas que contengan mucha aventura y aprendizaje. Un país como Costa Rica sería perfecto para hacer las actividades que quisiera. Como Costa Rica tiene varias playas bellas, me gustaría ir a nadar en las aguas azules y observar la abundancia de animales como peces, tortugas, etc. Además, Costa Rica está llena de selvas verdes y diversas. En consecuencia, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para lanzarse en tirolesa, algo que me encantaría hacer. En estas vacaciones, comería mucha comida única. Me gustaría probar las frutas tropicales de Costa Rica y los platos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente.    Sin embargo, lo más importante que querría de mis vacaciones es la oportunidad de convivir con la gente nativa de Costa Rica. Para mí, viajar es una manera genial de abrir la mente a nuevas perspectivas. Hablar con la gente y conocer su manera de vivir son los factores más efectivos para hacer esto. Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo. Aprendería cómo cocinar, jugar y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de unas vacaciones cerca de su tierra. Estoy muy a favor de la inmersión cultural en mis vacaciones porque tengo la meta de aprender y ser consciente de que no todos en otros países tienen las mismas oportunidades que tienen los ciudadanos de los Estados Unidos. Es muy importante aprender cómo la gente de otros países y culturas se comporta y vive a su manera. Las vacaciones son muy importantes para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás. 