Mis vacaciones ideales tendrían mucha aventura y mucho aprendizaje. Un país como Costa Rica sería perfecto para las actividades que quisiera hacer. Como Costa Rica tiene varias playas bellas, me gustaría ir a nadar en las aguas azules y observar la abundancia de animales como peces, tortugas, etc. Además, Costa Rica está lleno de selvas verdes y diversos. Por eso, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para la tirolesa, algo que me encantaría hacer. En estas vacaciones, comería mucha comida única. Me gustaría probar las frutas trópicas de Costa Rica y los platillos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente. Sin embargo lo más importante que quisiera sacar de mis vacaciones es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica. Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevas perspectivas. Hablar con la gente y reconocer su manera de vivir son los factores más efectivos para hacer esto. Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad de Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo. Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de unas vacaciones cerca de su tierra. Estoy muy a favor de inmersión cultural en mis vacaciones porque tengo la meta de aprender y reconocer que no todos en otros países tienen las mismas oportunidades que tienen los ciudadanos de los Estados Unidos. Es muy importante aprender cómo la gente de otros países y otras culturas se comportan y viven en su propia manera. Las vacaciones son muy importantes para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás.