Mi viaje de vacaciones perfecto consiste en viajar a Europa, particularmente a París, porque es un lugar muy hermoso con diversidad de monumentos, museos y parques espectaculares. Me gustaría ir a París con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos. Mi familia significa mucho para mí y estaría muy triste al no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos. Mi plan de vacaciones perfecto necesitaría mucho planeamiento y dedicación. Por ejemplo yo comenzaría a buscar información acerca del hotel donde nos alojaríamos mientras en París. También, el vuelo en el que viajaríamos sería de primera clase porque me gustaría estar cómoda ya que el viaje de Estados Unidos a París es de aproximadamente 15 horas. Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar con mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando. Yo pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque casi no nos vemos. Yo vivo 7 horas de mi familia y cuando llego de vacaciones a Los Ángeles no veo a mis padres todo el día ya que trabajan. Yo reconozco que este viaje sería muy costoso pero empezaría a ahorrar mucho dinero y pediría préstamos si los necesito para poder cumplir mis sueños y los de mi familia. Siempre hemos planeado de ir a París pero debido a los recursos financieros no hemos tenido la oportunidad de viajar. Una vez que ya tengamos la fecha, planearía dónde me quiero alojar, y cómo me voy a movilizar, y haría las reservaciones. Yo reservaré los vuelos con al menos 4 o cinco meses de antelación. También me aseguraré que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén a la fecha y en orden, porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos. Además, también compraría todo lo que necesitara con tiempo como cámaras digitales, baterías, ropa, y otras cosas de uso higiénico o personal. Yo empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime. Para mí personalmente me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitaré a lo largo del viaje. Empacaría también unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.  Mi plan para mi viaje perfecto consistiría en un buen presupuesto y convivencia con mi familia por todo el viaje. Me gustaría poder comunicarme con ellos y compartir muchos recuerdos con ellos.