Mi viaje de vacaciones perfecto consiste en viajar a Europa, particularmente a París, porque es un lugar muy hermoso con diversidad de monumentos, museos y parques espectaculares. Me gustaría ir a París con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos. Mi familia significa mucho para mí y sería muy triste no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos. Mi plan perfecto de vacaciones necesitaría mucho planeamiento y dedicación. Por ejemplo, comenzaría buscando información acerca del hotel donde nos alojemos mientras estemos en París. También el vuelo en el que viajáramos sería de primera clase porque me gustaría estar cómoda, ya que el viaje de Estados Unidos a París es de aproximadamente 15 horas. Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar con mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando. Pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque no nos vemos frecuentemente. porque vivo 7 horas lejos de mi familia y cuando llego de vacaciones a Los Ángeles no veo a mis padres todo el día ya que trabajan. Reconozco que este viaje será muy costoso, pero empezaría a ahorrar mucho dinero e incluso pediría préstamos si los necesito para poder cumplir mis sueños y los de mi familia, porque siempre hemos planeado ir a París, pero debido a los recursos financieros no hemos tenido la oportunidad de viajar. Una vez que ya esté segura de cuándo quiero ir, dónde me quiero alojar y cómo voy a viajar, haré las reservaciones. Reservaré los vuelos al menos cuatro o cinco meses antes. También me aseguraré de que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén vigentes y en orden porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos. Además, también compraré todo lo que necesite con tiempo como cámaras digitales, baterías, ropa y otras cosas de uso higiénico o personal. Empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime. Personalmente, me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitaré a lo largo del viaje. Unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones, ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.  Mi plan para mi viaje perfecto consistiría en un buen presupuesto y convivencia con mi familia durante todo el viaje. Me gustaría poder comunicarme con ellos y compartir muchos recuerdos con ellos. 