Quiero ir a España. En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes. Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara. Mi viaje perfecto también incluiría a mi madre, mi novio, y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Todos sacaríamos unas fotos realmente hermosas juntos. Me gustaría tener una maleta muy bonita en el viaje. Me gustaría llevar un vestido todos los días e ir con todos mis amigos para sacar fotos. También me gustaría comer comida increíblemente deliciosa mientras en España. Visitar los restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer. Mi mamá vendría conmigo porque mi mamá es mi mejor amiga. Me encantaría viajar con ella y ver nuevos lugares increíbles. Mientras en España, me gustaría ver cualquier espectáculo que tienen allí. Me gustaría escuchar a los músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a las bandas tocar en los restaurantes. Relajarme en una piscina en España también suena muy bien. Me gustaría meterme en la piscina y beber alcohol porque para mí sería legal beber allí. Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y haríamos la fiesta hasta el amanecer. Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y ponerme a la cama. Mi novio y yo tomaríamos fotos muy románticas juntos en frente de famosos lugares hermosos. También iríamos de citas realmente románticas en cada lugar. Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y delicioso. Yo con mis amigos joel y paola visitaríamos famosos museos de moda y veríamos desfiles mientras allí. Mis vacaciones ideales son un viaje a España.
