Quiero ir a España. En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes. Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara. Mi viaje perfecto también incluiría a mi madre, mi novio y mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Todos tomaríamos fotos realmente hermosas juntos. Me gustaría tener un fondo de armario muy bonito en el viaje. Me gustaría usar un vestido todos los días y coincidir con todos mis amigos para las fotos que tomaríamos. También me gustaría comer comida increíblemente deliciosa mientras estemos en España. Visitar restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer. Mi mamá vendría conmigo porque es mi mejor amiga. Me encantaría viajar con ella y explorar nuevos lugares increíbles.  Mientras que estemos en España, me gustaría ver cualquier espectáculo que tengan allí. Me gustaría escuchar a músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a bandas tocar en los restaurantes. Relajarse en una piscina en España también suena muy bien. Me gustaría ir a la piscina y beber alcohol porque sería legal para mí beber allí. Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y estaríamos de fiesta hasta el amanecer. Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y me metería en la cama. Mi novio y yo tomaríamos fotos muy románticas juntos en frente de lugares famosos hermosos. También iríamos en fechas realmente románticas a cada lugar. Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y emocionante. Mis amigos, Joel y Paola, y yo visitaríamos museos de moda famosos y veríamos desfiles mientras estemos allí. Ir a España serían mis vacaciones de ensueño. 