Las vacaciones perfectas es ir a Hawái con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Hawái es muy bonita, especialmente la tierra. Me encantan todas las islas diferentes y me gustaría visitar todas ellas, por ejemplo ... Maui, Honolulu, y mucho más. A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawái pero no podía por razones financieras. Posiblemente iré el próximo verano. Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, que sería perfecto. Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de acai, y luego ir a surfear. Me encanta el bronceado, también. Podría ir a bucear, buceo o senderismo. Me encantaría comer todos los alimentos diferentes hawaianos y ver a los bailarines hula. Si fuera con mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, sería mucho mejor la experiencia. Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos tantos niños hawaianos lindos. Ella va a la Universidad de Oregón, así que no puedo verla a menudo. Esta sería la oportunidad perfecta para reunirse con ella y ponerse al día. Me volvería a traer un montón de suvenires para todo el mundo, como los chocolates hawaianos o el chocolate cubierto de nueces de Macadamia. Mi abuela realmente vive en Hawái, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo. Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawái con el resto de mi familia. Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá. Con mis hermanos, podía ir a hacer kayak o saltar en tirolina y podía ir de compras con mi hermana. Hawái sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas. 