Las vacaciones perfectas son un viaje a Hawái con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Hawái es muy bonita, especialmente la tierra. Me encantan todas las islas diferentes y me gustaría visitarlas todas, por ejemplo... Maui, Honolulu, y muchas más. A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawái pero no podía por razones financieras. Posiblemente iré el próximo verano. Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, sería perfecto. Podríamos despertarnos cada mañana, comer tazones de acai, y luego ir a hacer surf. Me encanta broncearme, también. Podría ir a bucear o hacer senderismo. Me encantaría comer todos los diferentes alimentos hawaianos y ver los bailarines hula. Si fuera con mi mejor amigo, *FIRST_NAME*, sería una experiencia mucho mejor. Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos a tantos niños hawaianos lindos. Ella va a la Universidad de Oregon, así que no puedo verla a menudo. Esta sería la oportunidad perfecta para reunirme con ella y ponernos al día. Traería un montón de recuerdos para todo el mundo, como los chocolates hawaiano o el chocolate con nueces de macadamia. Mi abuela vive en Hawái, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo. Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawái con el resto de mi familia. Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá. Con mis hermanos, podría ir a hacer kayak o ziplining y podría ir de compras con mi hermana. Hawái sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas.
