Las vacaciones perfectas son ir a Hawái con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*. Hawái es muy bonita, especialmente la tierra. Me encantan las diferentes islas y me gustaría visitar todas ellas, por ejemplo ... Maui, Honolulu y muchas más. A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawái, pero no pude por razones financieras. Posiblemente iré el próximo verano. Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, sería perfecto. Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de azaí, y luego ir a surfear. Me encanta broncearme también. Podría ir a bucear o a hacer senderismo. Me encantaría comer todos los diferentes alimentos hawaianos y ver bailarines hula. Si fuera con mi mejor amiga, *FIRST_NAME*, sería una experiencia mucho mejor. Nos meteríamos en muchos problemas y conoceríamos a muchos niños hawaianos lindos. Va a la Universidad de Oregón, así que no puedo verla a menudo. Esta sería la oportunidad perfecta para reunirme con ella y ponernos al día. Me traería un montón de souvenirs para todo el mundo, como chocolates hawaianos o chocolate cubierto de nueces de macadamia. Mi abuela vive en Hawái, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo. Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawái con el resto de mi familia. Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá. Con mis hermanos podría ir a hacer kayak o a lanzarnos en tirolina, y podía ir de compras con mi hermana. Hawái serían las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas. 