Mi vacación perfecta sería ir a España, Francia, e Italia con mis amigas. Allá yo querría relajarme, comer comida buena, y explorar las calles. También querría ir a las playas y jugar al voleibol y nadar en el mar. En mi vacación perfecta yo quiero dormir mucho pero también salir con mis amigas. No nunca he viajado a España, Francia, o Italia, pero mi amiga me dijo que son hermosas. El año pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y tuvo mucha diversión. Ella comió en muchos restaurantes y conoció muchas personas. Ella también vio muchos monumentos históricos como la Torre Eiffel, el Coliseo, y la Alhambra. Ella aprendió mucho y quiere volver. Ella quiere estudiar en el extranjero en España. Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no conozco qué quiero hacer allá exactamente. Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho. También porque me encanta la comida, quiero probar las comidas diferentes. Creo que sería divertido montar a caballo en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar ropa y otros recuerdos. Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz. Si no tendría que ir a la escuela y puedo dormir mucho es una vacación buena. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas. Me gusta no tengo que hacer tarea o preocuparme por exámenes. 