Mis vacaciones perfectas serían un viaje a España, Francia, e Italia con mis amigas. Allá yo querría relajarme, comer comida buena, y explorar las calles. También querría ir a las playas y jugar voleibol y nadar en el mar. En mis vacaciones perfectas yo quiero dormir mucho pero también voy afuera con mis amigas. Nunca he viajado a España, Francia, ni Italia, pero mi amiga me dijo que son hermosas. El año pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y se divirtió mucho. Ella comió en muchos restaurantes y conoció a muchas personas. Ella también vio muchos monumentos históricos como la Torre Eiffel, el Coliseo, y La Alhambra. Ella aprendió mucho y quiere volver. Ella quiere estudiar en el extranjero en España. Quiero viajar por Europa un año, pero no sé lo que yo quiero hacer allá exactamente. Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho. Ya que me encanta la comida, quiero probar las comidas diferentes. Creo que sería divertido montar a caballo en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar ropa y otros recuerdos. Pero unas vacaciones perfectas no tienen que ser extravagantes ni caras. Si tengo a mi familia o mis amigas conmigo, yo estoy feliz. Si no tengo que ir a clase y puedo dormir mucho, son unas vacaciones buenas. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mis mascotas. Me gusta no tener que hacer tarea o preocuparme por exámenes.