Mis vacaciones perfectas serían ir a España, Francia e Italia con mis amigas. Allá querría relajarme, comer comida buena y explorar las calles. También querría ir a las playas, jugar al voleibol y nadar en el mar. En mis vacaciones perfectas quiero dormir mucho, pero también voy a salir con mis amigas. Nunca he viajado a España, Francia o Italia, pero mi amiga me dijo que son hermosas. El año pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y se lo pasó muy bien. Comió en muchos restaurantes y conoció a muchas personas. También vio muchos monumentos históricos como la torre Eiffel, el coliseo, y la Alhambra. Aprendió mucho y quiere volver. Quiere estudiar en el extranjero, en España. Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no sé qué quiero hacer allá exactamente. Quiero experimentar culturas diferentes, conocer a personas diferentes y aprender mucho. También, porque me encanta la comida, quiero probar comidas diferentes. Creo que sería divertido montar a caballo en la playa, pasar unos días de acampada con amigas en distintos parques y comprar ropa y otros recuerdos. Pero unas vacaciones perfectas no tienen que ser extravagantes o caras, mientras que tenga a mi familia o a amigas conmigo, soy feliz. Si no tengo que ir a la escuela y puedo dormir mucho, son unas buenas vacaciones. Me gusta estar en mi casa con mi madre y mis mascotas. Me gusta no tener que hacer tareas o preocuparme por los exámenes. 