Uno de mis planes de vacaciones perfecto es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite. Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches. Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo lo que nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campaña, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comidas. Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque no hay tiendas cerca de Yosemite.    ¡El primer día, mis amigos y yo nos iremos de San Diego a las seis de la mañana porque tomará siete horas conducir allí! Antes obtenemos en la autopista, nos aseguraremos de tener un tanque lleno de gas. Me encantan los viajes por carretera porque es un tiempo para pasar con amigos, cantar junto con la radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto al camino.    Ya que iremos probablemente a hacer algunas paradas junto al camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor de las dos o tres de la tarde. Montaremos nuestras tiendas de campañas, lo cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerán. Después de que todo esté terminado nosotros exploraremos el campamento y planearemos nuestras excursiones y otras actividades para los próximos días. Nosotros acabaremos la noche cocinando los perritos calientes, los perritos de tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contamos cuentos cómicos y embarazosos.    Todas las mañanas nos levantaremos temprano, probablemente alrededor de las seis de la mañana, así podemos empezar el excursionismo antes de que el tiempo esté demasiado caliente. Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y bueno zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua. También, traeremos nuestros trajes de baños porque habrá probablemente lugares para nadar. Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otros paisajes bonitos.    En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados por el excursionismo tres días seguidos. Nosotros empacaremos todos y nos iremos de Yosemite a la una o dos de la tarde y conduciremos de regreso a San Diego. Y que es uno de mis planes de vacaciones perfecto que quiero hacer algún día antes de graduarme en el colegio. 