Mis vacaciones perfectas tendrían lugar en Hawái. En mis vacaciones perfectas, quiero que mi mamá, papá, hermana y hermano vengan conmigo. Hawái es el mejor lugar para ir de vacaciones porque hay muchas cosas que hacer. Usted puede visitar los miles de playas o ir a comer en los restaurantes. En Hawái, quiero quedarme en un hotel muy bonito en la playa. Quiero dormir todos los días y hacer lo que quiera. Quiero ir a pescar y nadar. También, quiero comer buen pescado en los restaurantes en la playa con mi familia. Me encanta que de vacaciones puedas hacer lo que quieras. De vacaciones, me gusta pasar tiempo con mi familia y hacer cosas divertidas. Quiero que mi familia venga conmigo a Hawái porque me encanta pasar tiempo con mi familia. Creo que ir a la playa con tu familia es lo mejor que puedes hacer. En mis vacaciones, quiero relajarme mucho y disfrutar de mi tiempo allí. Además, quiero ver el amanecer y el atardecer en la playa. Quiero visitar las cuevas y las montañas de la isla. Tomaré muchas fotos en mis vacaciones porque quiero recordar todos los buenos recuerdos. Mis vacaciones perfectas serán por dos semanas. Quiero quedarme dos semanas porque quiero tener mucho tiempo para ir a la playa. Durante las vacaciones, quiero ir a bucear con mis hermanos. A mi hermano y mi hermana les encanta el pescado así que creo que sería divertido ir a bucear con ellos. Ir a la playa y pasar tiempo con mi familia es las mejores vacaciones.