Uno de mis planes de vacaciones perfecto es ir de viaje por carretera y un viaje de acampada con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite. Idealmente, nos iremos durante el verano durante cinco días y cuatro noches. Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo lo que necesitemos, incluyendo tiendas de campañas, algunas linternas, sacos de dormir, bebida y comida. Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque no hay tiendas cerca de Yosemite.    ¡El primer día, mis amigos y yo nos iremos de San Diego a las seis de la mañana porque nos tomará siete horas conducir hasta allí! Antes de llegar a la autopista, nos aseguraremos de tener el tanque lleno de gasolina. Me encantan los viajes por carretera porque es una oportunidad para pasar el tiempo con amigos, cantar juntos con el radio y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante junto al camino.    Ya que iremos probablemente a hacer algunas paradas a lo largo del camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor a las dos o tres de la tarde. Montaremos nuestras tiendas de campañas, lo cual tomará un tiempo, y pondremos nuestra comida en una taquilla para que los osos no la coman. Después de que todo esté terminado, exploraremos el campamento y planearemos nuestras excursiones y otras actividades para los próximos días. Acabaremos la noche cocinando perritos calientes, perritos de tofu y s’mores en la hoguera mientras contamos cuentos cómicos y embarazosos.    Todas las mañanas nos levantaremos temprano, probablemente alrededor de las seis de la mañana; así podremos empezar con el excursionismo antes de que haga demasiado calor. Llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol y zapatos buenos de excursionismo, y llevaremos mucha agua. También, llevaremos nuestros trajes de baño porque habrá probablemente lugares para nadar. Sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otros paisajes bonitos.    El quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos, ya que estaremos muy cansados de hacer excursionismo tres días seguidos. Empacaremos todo y nos iremos de Yosemite sobre la una o las dos de la tarde, y conduciremos de regreso a San Diego. Este es uno de mis planes de vacaciones perfectos que quiero hacer algún día antes de graduarme. 