Mi plan para las vacaciones perfectas es ir de viaje por la carretera y hacer camping con mis amigos en el Parque Nacional de Yosemite. Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches. Antes de irnos, necesitaremos empacar el coche con todo lo que nosotros necesitamos incluyendo: tiendas de campaña, algunas linternas, sacos de dormir, bebidas y comidas. Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque no hay tiendas que estén cerca de Yosemite. En el primer día, ¡mis amigos y yo nos iremos de San Diego a las seis de la mañana porque tardará siete horas en conducir allí! Antes de ir a la autopista, nos aseguraremos de tener un tanque lleno de gasolina. Me encantan los viajes por carreteras porque es una oportunidad de pasar el tiempo con amigos, cantar junto con la radio, y hacer paradas espontáneas si vemos algo interesante y emocionante en el camino. Ya que probablemente haremos algunas paradas en el camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor de las dos o tres de la tarde. Montaremos nuestras tiendas de campaña, lo cual tardará un tiempo, y pondremos nuestra comida en una cápsula para que los osos no la coman. Después de que todo esté terminado nosotros exploraremos el campamento y planear nuestras excursiones y otras actividades durante los próximos días. Nosotros acabaremos la noche al cocinar los perros calientes, los perros tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contamos cuentos cómicos y embarazosos. Por todas las mañanas nos levantaremos temprano, probablemente alrededor de las seis de la mañana, y así podemos empezar las excursiones antes de que haga demasiado calor. Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y buenos zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua. También, traeremos nuestros trajes de baño porque probablemente habrá lugares donde nadar. Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otros paisajes bonitos. En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados por el excursionismo durante tres días seguidos. Nosotros empacaremos todo y nos iremos de Yosemite a las una o las dos de la tarde y conduciremos de regreso a San Diego. Es el plan de las vacaciones perfectas que quiero hacer algún día antes de graduarme de la universidad.