La familia de mi primo y yo tenemos un plan de vacaciones de 4 días. Seremos 4 personas en total: mi primo, su esposa, su hijo y yo. Dormiré en su casa la noche antes de que salgamos.  El primer día planeamos ir a Miami en avión. Nos levantaremos a las 7 de la mañana. Comeremos pan y beberemos leche como desayuno. Luego iremos al aeropuerto a las 9am. Llegaremos a Miami a las 2pm. Iremos a un gran centro comercial. Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas. Después de eso, iremos a un restaurante elegante para cenar. Luego volveremos al hotel para descansar.  El segundo día, nos levantaremos a las 8am. Tomaremos el desayuno en el hotel. Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya. Hay una gran casa y un jardín dentro. Iremos a tomar algo de comida rápida a la 1pm. Después de eso, iremos a la playa del norte. A mi primo le encanta el buceo. Es mi primo político y le gusta también el surf. Me gusta tomar el sol.  A mi sobrino le gusta jugar con la arena. Después, cenaremos. Regresaremos al hotel y tomaremos un baño. Luego iremos a dormir a las 10pm.  El tercer día nos levantaremos temprano, a las 6am, porque iremos a Orlando. Hay un Disneyland, que es el lugar favorito de mi sobrino. Pasaremos todo el día allí. Vamos a jugar, comer y dormir allí.  El último día nos levantaremos temprano de nuevo, a las 6am. Iremos a los estudios de Studio Universal durante todo el día. Nos iremos a las 6 pm. Luego volvemos a *CITY* en avión nuevamente.  Este es nuestro plan de vacaciones perfecto. 