La familia de mi primo y yo tenemos un plan de vacaciones de 4 días. Tenemos 4 personas en total que somos mi primo, su esposa, su hijo, y yo. Dormiremos en su casa la noche antes de que salgamos. El primer día planeamos ir a Miami en avión. Nos levantaremos a las 7 de la mañana. Comemos pan y bebemos leche como desayuno. Luego vamos al aeropuerto a las 9am. Llegaremos a Miami a las 2pm. Iremos a un gran centro comercial. Mi primo y yo queremos comprar ropa, zapatos y bolsas. Después de eso, iremos a un restaurante elegante para cenar. Luego volveremos al hotel para descansar. El segundo día, nos levantaremos a las 8am. Tendremos el desayuno en el hotel. Luego iremos al Museo y Jardines de Vizcaya. Hay una gran casa y un jardín dentro. Iremos a tomar algo de comida rápida a la 1pm. Después de eso iremos a la playa del norte. A mi primo le encanta el buceo y el surf. Me gusta tomar el sol.  A mi sobrino le gusta jugar en la arena. Después de cenar regresaremos al hotel y nos bañaremos. Luego dormiremos a las 10pm. El tercer día nos levantaremos temprano a las 6am porque vamos a Orlando. Hay un Disneyland allí, que es el lugar favorito de mi sobrino. Pasaremos todo el día allí. Vamos a jugar, comer y dormir allí. El último día nos levantaremos temprano de nuevo a las 6am. Iremos a Universal Studios durante todo el día. Nos iremos a las 6 pm. Luego volvemos a *CITY* en avión nuevamente. Este es nuestro plan de vacaciones perfecto.
