No puedo esperar por el día en que salga de la escuela para ir de vacaciones a México. Me gustaría ir a ver a mis familiares que no he visto en casi 7 años. La última vez que fui a visitarlos me divertí mucho. Visité el rancho de mi mamá que está localizado cerca de una ciudad llamada *CITY*, *STATE*. Cuando estaba allí, me ponía a montar en bici por los callejones y jugar a las canicas con mis primos. Fueron unas vacaciones que nunca voy a olvidar. Para la próxima vez, me gustaría ir a ver un partido de fútbol. Yo soy fanático de las Chivas de Guadalajara y es un sueño que tengo. Desde niño siempre me ha gustado el fútbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisión. Otra cosa que me gustaría en las próximas vacaciones es ir a las vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales. La última vez que fui a Las Vegas fue cuando fui para un torneo de fútbol. Fue una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de fútbol y nos paseamos por Las Vegas. Esta vez me gustaría ir con mi familia para pasar un buen tiempo con ellos. Por último, quiero ir a acampar. Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos. Espero que mis vacaciones se realicen de una buena manera y que sean unas vacaciones que nunca se me olvidarán.
