Tengo tres meses de vacaciones de verano. Primero voy a ir a China porque es mi país natal y echo de menos a mi familia y a mis amigos. Quiero comer mucha comida china. Estoy muy triste porque como queso todos los días. Voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado de la universidad. Voy a visitar a mis amigos. Como sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos. Es interesante tomar clases, pero no tener tareas y exámenes. Si tuviera mucho tiempo, leería muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora. Voy a viajar con mi familia. Quiero ir al norte de China porque no hace calor en el norte en verano. Después de ir a China, voy a ir a Tailandia con mi novia. Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia. Si el precio del vuelo fuera bajo, iría a España porque quiero practicar mi español. Quiero aprender a tocar el violín porque me encanta David Garret. Después de todos los viajes, voy a buscar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero. Voy a aprender a conducir en vacaciones. Quiero ir a las regiones pobres de China para ayudar a los jóvenes estudiantes de allí. La vida en las regiones pobres es terrible. Puedo enseñarles inglés y matemáticas. Quiero que tengan una vida mejor. 