Tengo tres meses para las vacaciones de verano. Primero yo voy a ir a China porque es mi país natal y yo echo de menos a mi familia y mis amigos. Quiero comer la comida china mucho. Estoy muy triste comiendo el queso todos los días. Yo voy a dormir mucho al principio de las vacaciones porque estoy muy cansado en la universidad. Yo voy a visitar a mis amigos. Como sus vacaciones de verano son en julio, puedo ir a sus universidades y tomar clases con ellos. Es interesante tomar clases, sin tener tareas y exámenes. Si yo tuviera mucho tiempo, yo leería muchos libros porque estoy muy ocupado en la universidad ahora. Yo voy a viajar con mi familia. Quiero ir al norte de China porque no hace calor en el norte en verano. Después de ir a China, yo voy a ir a Tailandia con mi novia. Nos encanta bucear y hay algunas playas muy bonitas en Tailandia. Si el precio del vuelo fuera bajo, yo iría a España porque yo quiero practicar mi español. Yo quiero aprender a tocar el violín porque me encanta David Garret mucho. Después de todos los viajes, yo voy a encontrar un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero. Yo voy a aprender a conducir durante las vacaciones. Quiero ir a las regiones pobres de China para ayudar a los jóvenes estudiantes allí. La vida en las regiones pobres es muy terrible. Puedo enseñarles inglés y matemáticas. Quiero que ellos tengan una vida mejor.