Este verano, voy a estar de regreso en *CITY* para visitar a mi familia y a mis amigos. Ya que no tengo que preocuparme por la universidad, tengo un montón de planes para hacer en mis vacaciones.  En primer lugar, voy a ir a Los Ángeles durante tres días con mis amigos de *UNIVERSITY*. Como va a haber noches de mercado abierto a mediados de junio, iremos allí a probar diferentes tipos de alimentos deliciosos. Creo que será muy divertido y disfrutaremos mucho allí. Después de eso, volveré a *CITY* y visitaré a mi familia. Han pasado tres meses desde que vi a mi madre y a mi hermana. Creo que me echan mucho de menos y yo también a ellas. También voy a pasar una semana en la casa de mi abuela. Vamos a celebrar algunas fiestas con barbacoas juntos porque la familia de mi tía vendrá a Estados Unidos este verano y vivirá con nosotros. Podré conocer a mis primos ahora, cuatro años después de mudarme a América.  Tengo muchos amigos en *CITY*. Siempre dicen que me echan mucho de menos mientras estoy en *CITY* para estudiar. Planeamos hacer senderismo en San Francisco este verano y montar en bicicleta. El año pasado, fuimos a un viaje de acampada de dos días y una noche en Yosemite. Nos divertimos mucho porque las nueve personas dormimos en una tienda grande y hablamos toda la noche. Pasamos dos días y una noche allí para ir a hacer senderismo y barbacoa por la noche. Este año, vamos a alquilar una habitación de hotel una noche y a hacer picnics en la playa. En verano hace mucho calor, por lo que decidimos ir a algún lugar fresco.  Finalmente, mi mejor amigo y yo iremos a San Diego tres días. El clima es muy agradable y la playa es impresionante. Podemos nadar y disfrutar del aire fresco. También comeremos marisco en restaurantes y visitaremos el acuario. Luego regresaremos a *CITY* y nos prepararemos para el trimestre de otoño. Antes de volver a la facultad, voy a trabajar durante dos meses en Greatmall porque mi trimestre de otoño comienza a finales de septiembre. Puedo ganar algo de dinero antes de regresar a *CITY*.  No puedo esperar a divertirme este verano. Es una larga pausa que he estado esperando mucho tiempo. 