Este verano, voy a estar de regreso a *CITY* para visitar a mi familia y a mis amigos. Ya que no tengo que preocuparme por la escuela, tengo un montón de planes para hacer para mis vacaciones. En primer lugar, voy a ir a Los Ángeles durante tres días con mis amigos en *UNIVERSITY*. Ya que va a tener noches de mercado abierto a mediados de junio, vamos allí a probar diferentes tipos de alimentos deliciosos. Creo que será muy divertido disfrutar allí. Después de eso, volveré a *CITY* y visitaré a mi familia. Hace tres meses que no veo a mi madre y a mi hermana. Creo que me echan mucho de menos y yo también. También voy a pasar una semana en la casa de mi abuela. Vamos a celebrar algunas fiestas de Barbacoa juntos porque la familia de mi tía vendrá a Estados Unidos este verano y vivirá con nosotros. Puedo conocer a mis primos ahora después de 4 años desde que me mudé a América. Tengo muchos amigos en *CITY*. Siempre dicen que me echan mucho de menos mientras vivía en *CITY* para estudiar. Planeamos hacer senderismo en San Francisco este verano e ir en bicicleta. El año pasado, fuimos a un viaje de campamento por dos días y una noche en Yosemite. Nos divertimos mucho cuando las nueve personas dormimos en una tienda grande y hablamos toda la noche. Pasamos dos días y una noche allí para ir a hacer senderismo y barbacoa por la noche. Este año, vamos a alquilar una habitación de hotel por una noche y hacer picnic en la playa. Hace mucho calor en verano por lo que decidimos ir a algún lugar fresco. Finalmente, mi mejor amigo y yo iremos a San Diego por tres días. El clima es muy agradable y la playa es muy impresionante. Podemos nadar y disfrutar del aire fresco. También comeremos mariscos en los restaurantes y visitaremos el acuario. Luego regresamos a *CITY* y nos preparamos para la escuela en otoño. Antes de volver a la escuela, voy a trabajar durante dos meses en Greatmall porque mi trimestre de otoño comienza a finales de septiembre. Puedo ganar algo de dinero antes de regresar a *CITY*. No puedo esperar a divertirme este verano. Es una larga pausa que he estado esperando todos los días.
