Las vacaciones de mis sueños    Todos hemos tenido ese deseo de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si hubieran sido ayer. Las vacaciones perfectas para mí en particular tendrían que tener a mis abuelos, que en paz descansen los dos, pero eso serían para mí unas vacaciones sensacionales: tener a mis abuelos y a mi hijo conmigo. El plan sería muy simple, tan simple como hacernos una leche con chocolate.  Antes que nada, tendríamos que alquilar una camioneta SUV; tiene que ser suficientemente grande para todas las maletas porque los abuelos siempre llevan muchas chacharitas, siempre necesarias. También empacaríamos cosas para ir a acampar en una de nuestras paradas. Ya teniendo listo todo el equipaje, partiríamos a uno de mis destinos favoritos: Cancún, México. Ahí sería nuestra primera parada de estas súper vacaciones.  Después, iríamos a Oaxaca a visitar sus bosques y ruinas, además de comer unas ricas tortillas que hacen en esos lugares. Pero lo más importante es que estemos listos, porque la siguiente parada sería ni más ni menos que Manzanillo. Unas playas tan hermosas que los abuelos gozarían y mi hijo se divertiría mucho en ellas.  Ahora, nuestra siguiente parada con respecto a nuestro plan vacacional es una paradita en Mazatlán, Sinaloa. Ya que adoramos las playas mexicanas, pues no puede faltar ir a la Playa Las Tortugas para que mi hijo conozca a estos seres prehistóricos tan hermosos y llenos de misterios. Sería perfecto si pudiéramos ver las tortuguitas saliendo del caparazón arrastrándose hacia el mar.  Sin lugar a dudas, planear unas vacaciones así de perfectas incluye unos buenos tragos de tequila. Entonces, nuestro siguiente paso sería Guadalajara, Jalisco. Iríamos a ver como se hace el tequila y de pasada el abuelo se tomaría unos caballitos del mejor anejo de esa región.  Finalmente, lo más importante es estar en familia, las vacaciones perfectas para mí sería estar con mis seres queridos, ya que, sin ellos, todos esos lugares tan bellos y las comidas típicas de esas regiones serian insípidos. El amor a la familia es lo primordial, así que ya sea que vayas a Roma en Italia o vayas a la vuelta de la esquina, siempre lleva tu plan vacacional perfecto, tus seres queridos te llenarán de gozo y diversión haciendo realidad las vacaciones de tus sueños. 