Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones porque soy doctora y saber con qué dinero cuento. Teniendo eso se puede planear dónde y por cuánto tiempo estaré en vacaciones. Decidí ir a Cancún. Haré mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy. Al subir al avión, la azafata me preguntará qué quiero comer y qué quiero tomar. Pediré una langosta con verduras y una copa de champán. Pagaré un lugar extra para que mi gato esté a mi lado. Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chófer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas en una limusina. En el hotel mi habitación tendría un paisaje con vista hacia el mar. Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila acompañado con un cocktail de camarones. Mi Emy estaría a mi lado; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también. La arena en Cancún es fina y blanca. El mar es trasparente que hace el mar unas de las mejores playas de México. Iría al muelle para tocar los delfines y meter a Emy al agua. Disfrutaría el sol abajo de las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito. Al ver a la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurriría ir a bucear. Me metería al agua a ver los caracoles. Me sorprendería ver varios pescados que me recordarían a la película "Nemo". Al siguiente día iría a las ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulkan. Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia. Al siguiente día llevaría a Emy a la playa de mascotas por que solo hay una en Cancún. Después visitaría Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales. Para completar mi ultimo día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito. 