Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones porque soy doctora y saber con qué dinero cuento. Sabiendo eso, puedo planear dónde y por cuánto tiempo estaré en vacaciones. He decidido ir a Cancún. Haré mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy. Al subir al avión, la azafata me preguntará qué quiero comer y qué quiero tomar. Pediré una langosta con verduras y una copa de champaña. Pagaré un asiento extra para que mi gato esté a mi lado. Llegaré al aeropuerto de Cancún y el chofer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas, en una limusina. En el hotel, mi habitación tendría vistas hacia el mar. Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me pediría un coco con tequila acompañado de un cóctel de camarones. Mi Emy estaría al lado de mí; estaría disfrutando de las vacaciones con su traje de baño también. La arena en Cancún es fina y blanca. Además, el mar es trasparente, así que son unas de las mejores playas de México. Iría al muelle para tocar a los delfines y meter a Emy al agua. Disfrutaría del sol bajo las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito. Al ver a la gente surfeando, pensaría en distintas actividades y se me ocurría ir a bucear. Me metería en el agua a ver las caracolas. Me sorprendería ver varios peces que me recordarían a la película "Nemo". Al día siguiente, iría a visitar ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulcán. Me tomaría fotos con mi gato en las que pareceríamos egipcios. Al día siguiente llevaría a Emy a la playa de mascotas porque solo hay una en Cancún. Después, visitaría Tulum, donde nadaría en el agua cristalina sobre cuevas y túneles, y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales. Para completar mi último día de vacaciones, iría a las discotecas a bailar con mi gatito. 