Lo más importante es decidir el día en que puedo tomar vacaciones porque soy doctora, y saber cuánto dinero tengo. Después de eso se puede planear dónde y por cuánto tiempo estaré de vacaciones. Decidí ir a Cancún. Haré mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy. Al subir al avión, la azafata me preguntará qué quiero comer y qué quiero tomar. Pediré una langosta con verduras y un vaso de champán. Pagaré por un asiento extra para que mi gato esté a mi lado. Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chófer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas, en una limosina. En el hotel mi habitación tendría un balcón con vista hacia el mar. Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila y un cocktail de camarones. Mi Emy estaría a mi lado; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también. La arena en Cancún es fina y blanca. El mar es trasparente y por eso es una de las mejores playas de México. Iría al muelle para tocar los delfines y meter Emy en el agua. Disfrutaría el sol debajo de las palmeras y acostada en una hamaca con mi gatito. Al ver a la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurre ir a bucear. Me metería al agua para ver los caracoles. Me sorprendería ver varios peces que me recordarían a la película "Nemo". Al día siguiente iría a las ruinas arqueológicas, especialmente la Pirámide de Kukulkan. Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia. Al día siguiente llevaría a Emy a la playa de mascotas porque solo hay una en Cancún. Después visitaría Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales. Para completar mi último día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito.