Mis vacaciones perfectas serían un viaje por el continente africano. Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica. En África, hay muchas cosas que ver. Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes. Me gustaría hacer un safari y tomar un montón de fotos. También me gustaría ir a Egipto para ver las pirámides. Sé que el país no es seguro ahora, pero cuando lo sea, me gustaría visitarlo. Mis vacaciones perfectas serían de un mes. Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia. Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos. También estoy interesado en la cultura y me gustaría visitar a algunos de los nativos, para aprender a cerca de su arte, estilo de vida, y aprender a cerca de su comida local. También me gustaría poder hacer que mi fecha de regreso sea indefinida. Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún lugar quiero tener esa opción. Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o viajar solo. Estas son mis vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, hay animales exóticos, y hay muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares, y animales.