Mis vacaciones perfectas serían poder viajar por el continente africano. Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica. En África, hay muchas cosas que ver. Quiero ver animales, especialmente leones y elefantes. Me gustaría ir de safari y tomar un montón de fotos. También me gustaría ir a Egipto y ver las pirámides. Sé que el país no es seguro para visitarlo ahora, pero cuando lo sea, me gustaría visitarlo.  Mis vacaciones perfectas durarían un mes. Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia. Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos. También estoy interesado en la cultura y me gustaría visitar a algunos de los nativos, aprender acerca de su arte, estilo de vida, y aprender acerca de su comida local. También me gustaría poder tener una fecha de regreso indefinida. Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún lugar, querría tener esa opción. Quisiera tomar estas vacaciones con mi mejor amigo o solo.  Estas son mis vacaciones perfectas porque me gustaría viajar a algún lugar lejos, donde haya animales exóticos y muchas oportunidades para tomar fotos de personas, lugares y animales. 