                Había trabajado mucho y necesito una vacación. Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo. Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas. Quiero ver los edificios viejos y visitar museos. Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de médico, trenes y la historia de Sacramento. Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres.  Me gusta comer también. Soy curiosa sobre la comida de esta cultura. Me gusta la comida mexicana, italiana, americana, y japonesa. Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas. No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.  Me gusta escuchar música. Me gusta la música latinoamericana. Quiero bailar en México y aprender más palabras. Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital. Quiero servir a los pacientes latinos y hablar español juntos. Estoy aprendiendo español médico ahora. Mi meta es completar una metra menor.  También me gusta caminar alrededor de la naturaleza con lagos, ríos, árboles ¡aún con algunos animales! Si fuera a la playa y el mar, puedo hacer muchas actividades incluyendo tomar el sol, jugar en la playa, nadar en el mar y caminar alrededor del mar. Había jugado “frisbee” en la playa antes. Me gusta nadar en la piscina también. Me gusta jugar a voleibol de playa, pero no soy buena jugando voleibol de playa. Está divertido aún. La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada. 