He trabajado mucho y yo necesito unas vacaciones. Yo pienso que las vacaciones perfectas son un viaje a un lugar nuevo. Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas. Quiero ver edificios viejos y visitar museos. Los museos que están cerca de mí en Sacramento tienen que ver con instrumentos medicales, trenes, y la historia de Sacramento. Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres. Me gusta comer también. Estoy curiosa sobre la comida de esta cultura. Me gusta la comida mexicana, italiana, americana, y japonesa. Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo, y otras comidas. No quiero cocinar la comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar. Me gusta escuchar música. Me gusta música latinoamericana. Quiero bailar en México y aprender más palabras. Quiero participar en un programa con clases en español y trabajar en el hospital. Quiero trabajar con pacientes latinos y hablar español con ellos. Estoy aprendiendo el español medical ahora. Mi meta es completar una especialidad secundaria. También me gusta caminar en la naturaleza para ver los lagos, ríos, árboles, ¡y algunos animales! Si yo fuera a la playa y el mar, podría hacer muchas actividades incluyendo tomar el sol, jugar en la playa, nadar en el mar y caminar alrededor del mar. He jugado “frisbee” en la playa antes. Me gusta nadar en la piscina también. Me gusta jugar voleibol de playa pero no lo juego bien. Es divertido aún. Sobre todo quiero unas vacaciones que sean divertidas y relajantes.