He trabajado mucho y necesito unas vacaciones. Pienso que unas vacaciones perfectas se dan en un lugar nuevo. Me gusta aprender sobre la historia y hablar con personas desconocidas. Quiero ver edificios viejos y visitar museos. Los museos que están cerca de mí en Sacramento son de instrumentos médicos, trenes y la historia de Sacramento. Quiero aprender sobre una cultura nueva y sus costumbres. Me gusta comer también. Soy curiosa con la comida de esta cultura. Me gusta la comida mexicana, la italiana, la estadounidense y la japonesa. Me gusta comer tacos, burritos, sushi, ensaladas de pollo y otras comidas. No quiero cocinar su comida porque soy perezosa para cocinar o limpiar. Me gusta escuchar música. Me gusta la música latinoamericana. Quiero bailar en México y aprender más palabras. Quiero participar en un programa con clases en español y colaborar en un hospital. Quiero ayudar a los pacientes latinos y hablar español con ellos. Estoy aprendiendo español médico ahora. Mi meta es completar una asignatura secundaria. ¡También me gusta caminar por la naturaleza y ver lagos, ríos, árboles y algunos animales! Si fuera a la playa y al mar, podría hacer muchas actividades incluyendo tomar el sol, jugar en la playa, nadar en el mar y caminar por la orilla del mar. He jugado al “frisbee” en la playa antes. Me gusta nadar en la piscina también. Me gusta jugar al voleibol en la playa, pero no soy buena. Es divertido aun así. Sobre todo, quiero unas vacaciones que sean divertidas y relajadas. 