 La vacación perfecta para mi es ir a Florida. Florida es mi casa. Me gusta ir a la playa. Yo juego a futbol americano. A mis amigos les gusta beber cerveza y nosotros jugamos a muchos juegos. Muchas personas vienen de todos lados para ver nuestra playa. Yo voy a menudo porque es el mejor lugar para mi. Yo como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos. Me gusta montar en mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente en Florida es de muchas culturas diferentes. ¿Es por eso que nosotros tenemos muchas comidas diferentes? Lo dije es. Ir en el verano porque eso es el mejor momento para ir. La gente ahí es muy amable. Les gusta pescar y te venderán pescado que tuvieron más temprano en el día. Tengo muchos amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van a la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Ellos tuvieron muchas victorias el año pasado. Yo juego fútbol americano, pero yo no soy bueno como esa gente juega para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad. Mi familia no vive en Florida. Mi madre y padre viven en California. Ellos no van a menudo. Me gusta porque yo duermo en su casa. Mi madre fue a California en 2014 pero ella no vende mi casa. Me gusta ir a Florida para las vacaciones por todas las cosas que he escrito. 