Las vacaciones perfectas para mí son ir a Florida. Florida es mi casa. Me gusta ir a la playa. Juego al fútbol americano. A mis amigos les gusta que bebamos cerveza y juguemos a muchos juegos. Muchas personas vienen de todos lados para ver nuestra playa. Voy a menudo porque es el mejor lugar para mí. Como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunas de mis favoritas son los burritos, los tacos, el queso y los frijoles refritos. Me gusta montar en bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente de Florida es de muchas culturas diferentes. ¿Es por eso que tenemos muchas comidas diferentes? Así es. El verano es el mejor momento para ir. La gente allí es muy amable. Les gusta pescar y te venderán el pescado que cogieron más temprano. Tengo muchos amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van a la Universidad de Florida o a la Universidad Estatal de Florida. Consiguieron muchas victorias el año pasado. Yo jugué al fútbol americano, pero no soy tan bueno como esa gente que juega para la Universidad de Florida o la Universidad Estatal de Florida. Mi familia no vive en Florida. Mi madre y mi padre viven en California y no van a menudo. Me gusta porque duermo en su casa. Mi madre se fue a California en 2014, pero no vendió la casa. Me gusta ir a Florida para las vacaciones por todas las cosas que he escrito. 