Las vacaciones perfectas para mí son un viaje a Florida. Florida es mi hogar. Me gusta ir a la playa. Yo juego fútbol americano. A mis amigos les gusta beber cerveza y nosotros jugamos muchos juegos. Muchas personas vienen de todos lados para ver nuestra playa. Yo voy a menudo porque es el mejor lugar para mí. Yo como comida de muchas culturas diferentes. Me gusta la comida mexicana. Algunos de mis platos favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos. Me gusta montar mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy. La gente en Florida es de muchas culturas diferentes. ¿Es por eso que nosotros tenemos muchas comidas diferentes? Creo que sí. Me gusta ir en verano porque es el mejor momento de ir. La gente ahí es muy amable. Les gusta pescar y te venderán el pescado más fresco del día. Tengo muchos amigos que viven en Florida. Muchos de ellos van a la Universidad de Florida o a la universidad estatal de Florida. Ellos han tenido muchas victorias el año pasado. Yo jugué fútbol americano pero yo no soy tan bueno como esa gente que juega para la Universidad de Florida o para la universidad estatal de Florida. Mi familia no vive en Florida. Mis padres viven en California. Ellos no van a menudo. Me gusta porque yo duermo en su casa. Mi madre vino a California en 2014 pero ella no vendió mi casa. Me gusta ir a Florida para vacaciones por todas las cosas que he escrito.