Mis vacaciones perfectas son un viaje a un país diferente. Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y uno puede ver lugares de interés. Me gustaría ir a Alemania. Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania. La primera ciudad que visitaría es Brandemburgo o Hamburgo. Son ciudades grandes y únicas. Hay mucho que hacer y mucho que ver. También me gusta mucho la historia. También quisiera aprender más sobre la segunda guerra mundial. También me gustaría aprender más sobre la política sobre la segunda guerra mundial. Todo es realmente interesante. Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín. Berlín es la capital de Alemania. Hay un montón de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques. También me gusta la política. Estudiar la política de Alemania sería muy interesante. El canciller de Alemania actual es Angela Merkel. También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN. En general, mi viaje perfecto sería ir a Alemania. Es un país grande y también es un gran país. Espero poder ir algún día.