Mis vacaciones perfectas consisten en viajar a un país diferente. Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia y se llega a ver lugares de interés. Me gustaría ir a Alemania.  Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania. La primera ciudad que visitaría es Brandemburgo o Hamburgo. Son ciudades grandes y únicas. Hay mucho que hacer y mucho que ver.  También me gusta mucho la historia y quisiera aprender más sobre la Segunda Guerra Mundial. También me gustaría aprender más sobre la política en torno a esta guerra. Todo es realmente interesante.  Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín, la capital de Alemania. Hay un montón de lugares para ver, como museos, edificios gubernamentales y parques hermosos.  También me gusta la política. Estudiar la política de Alemania sería muy interesante. La actual canciller de Alemania es Angela Merkel. También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN.  En general, mis vacaciones perfectas serían ir a Alemania. Es un país grande y también es un gran país. Espero poder ir algún día. 