Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Barcelona con mi familia. Yo viajaría a Barcelona con mi familia porque Barcelona se encuentra en un lugar que te permite visitar otras ciudades y atracciones cercanas. Mi familia es muy importante para mí entonces compartir esa experiencia con ellos sería una experiencia inolvidable. El primer lugar al que mi familia y yo iríamos sería el museo más importante del país que es el museo Picasso. El museo Picasso posee la colección más completa del mundo de las obras de la juventud del artista. Yo iría a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponibles y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país. Barcelona sería las vacaciones perfectas porque disfrutaríamos una cultura nueva en la que usan el idioma catalán y el español. A mí se me hace interesante aprender cuál es la diferencia entre cómo las personas usan el catalán y el español. Incluso podríamos aprender más sobre ambos idiomas. Además, Barcelona es un lugar que tiene playas entonces estas vacaciones serían ideales para disfrutar de unos días de playa. Viajar durante el verano hace que uno quiera olvidarse del mundo. ¿Qué sería más ideal que un viaje a un lugar mágico como Barcelona y disfrutar de más tiempo con la familia? Barcelona tiene una historia y una tradición cultural que es tan importante como disfrutar de unas playas majas donde darse un chapuzón. Barcelona tiene una belleza y un encanto especial. Por ejemplo, sus calles son preciosas, tiene un ambiente muy genial, tanto sus restaurantes como sus bares. Además tiene un gran patrimonio cultural para ver y descubrir.