Estoy planeando ir a Los Ángeles este verano. Voy a ir allí por tres días. Voy a visitar Los Ángeles con otros tres amigos. Vamos en coche. Iremos justo después de terminar nuestro examen final. Planeamos ir a LA a las 3 pm. Nos lleva unas 9 horas en coche de Davis a LA. Pararemos en alguna parte en la manera de cenar. Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am. Vamos a dormir y comenzar nuestras vacaciones en el día siguiente.  Primer día, planeamos ir a la playa. Primer día, planeamos ir a la playa. Elegimos ir a Santa Mónica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de entretenimiento. También almorzaremos en Santa Mónica. Planeamos comer mariscos para el almuerzo. Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood. Caminaremos por el Hollywood Walk of Fame. A continuación, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un montón de deliciosos alimentos callejeros. Al final del día, regresaremos al hotel para descansar. Tendremos el desayuno en Santa Anna al día siguiente. Luego regresaremos a *CITY*. 