Estoy planeando ir a Los Ángeles este verano. Voy a ir allí tres días. Voy a visitar Los Ángeles con otros tres amigos. Vamos a ir en coche. Iremos justo después de terminar nuestro examen final. Planeamos ir a LA a las 3 de la tarde. Tardaremos unas 9 horas en coche de Davis a LA. Pararemos en alguna parte para cenar. Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am. Iremos a dormir y comenzaremos nuestras vacaciones al día siguiente. El primer día, planeamos ir a la playa. Elegimos ir a Santa Mónica porque tiene una playa muy bonita y un gran parque de entretenimiento. También almorzaremos en Santa Mónica. Planeamos comer marisco para el almuerzo. Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood. Caminaremos por el Paseo de la Fama de Hollywood. A continuación, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un montón de alimentos callejeros deliciosos. Al final del día, regresaremos al hotel para descansar. Tomaremos el desayuno en Santa Anna al día siguiente. Luego regresaremos a *CITY*. 