Mis vacaciones ideales serían en Italia ya que el país está repleto de arte, historia y cultura. Desconozco el motivo por el que quiero visitar este país; desde que era pequeño, mi sueño ha sido visitar Roma y comer pizza, que es originaria de allí. No encuentro nada malo en que ahora la única comida que podría comer todo el tiempo es la pizza. Por otra parte, el arte de Italia siempre ha llamado mi atención. Ese arte rústico y elegante proyecta el amor que el pintor sintió al pintar, lo cual me encanta. Su historia me hace querer visitar el país aún más. Miguel Ángel y Leonardo Da Vinci han despertado mi pasión por el arte. Además, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atención. ¡La cultura de Italia es hermosa! La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que sienten los italianos. El parecido que tiene el idioma italiano con el español me alienta en aprenderlo. La verdad no sé por qué deseo tanto visitar este país. Mi nombre y mi apellido provienen de ascendencia italiana. Creo que por esta razón mis ganas por conocer Italia son tan grandes. Espero poder visitarla algún día y sumergirme en las tradiciones de Italia. ¡Bella Italia! 