Mis vacaciones ideales serían en Italia ya que el país está bombardeado de arte, historia y cultura. No sé cuál es el motivo de visitar este país, desde que era pequeño, mi sueño era visitar Roma y comer pizza, donde se originó. No encuentro nada malo en comer pizza todo el tiempo. Además, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atención. Ese arte rústico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar, lo cual me encanta. Su historia me hace querer visitar el país aún más. Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasión por el arte. Además, la historia del Coliseo y la época de los emperadores me llaman mucho la atención. ¡La cultura de Italia es hermosa! La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que los italianos tienen. Lo parecido que es el idioma italiano al español me da ganas de aprender el idioma. La verdad es que no sé por qué deseo tanto visitar este país. Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana. Creo que es por esta razón que mi interés por conocer Italia es muy grande. Espero poder visitar un día y sumergirme en las tradiciones de Italia. ¡Bella Italia!