Espero viajar a Londres. Vivo en una residencia, pero mi sueño es viajar. Londres está lejos de los Estados Unidos y cerca de Europa. Me gusta que hablen inglés. Después de graduarme de la universidad, quiero ir allí. Viajar en avión es muy caro. Voy a viajar en barco. Es bueno que vaya en barco porque tengo miedo a las alturas.  Quiero comprar muchas cosas. También quiero un par de zapatos a medida. Me gustan las cosas buenas, pero no tengo dinero. ¡Es terrible! El dinero es muy importante. Si tuviera dinero, entonces tendría una buena vida.  En Londres viven muchas personas famosas. La persona más famosa es la reina. La reina Elizabeth es vieja y rica. Su palacio es una atracción turística importante. Es ridículo tener un palacio. No creo que se pongan sombreros de piel. Después voy a ir a ver el Big Ben. Es una campana grande dentro de una torre con un reloj.  El clima es muy malo en Londres. Siempre está lloviendo y nublado. Londres no tiene playas. Está el Támesis, pero no se puede nadar en él. Londres tiene muchas comidas y bebidas típicas. Primero, quiero tomar un desayuno inglés con té. Después, quiero comer pescado frito con papas fritas y con una Guinness. Finalmente, quiero comer un asado de domingo con leche chocolatada. La comida inglesa lleva mucha carne y mantequilla. ¡Es sabrosa! Me gusta el té más que el café. La parrillada es mi plato favorito, pero me gustan muchos alimentos. Quiero comer pato, carne de vaca, codornices, pollo, pavo y pastel de carne picada en Londres. 