Las vacaciones perfectas para mí serían en Europa. Para empezar, me iría a Europa durante el tiempo del clásico de Real Madrid contra FC Barcelona. Empiezo en España, y pruebo todas las comidas de ahí. También quiero tomar, bailar, conocer a la gente de ahí, y en general divertirme al máximo. Después quiero conocer muchas atracciones de Madrid, y en especial quiero ir al estadio de Santiago Bernabéu. Ahí sería perfecto ver un partido de Real Madrid y hasta mejor sería ver el clásico contra FC Barcelona. Después de Madrid, quisiera visitar Barcelona, porque he oído que es preciosa. Al terminar mi tiempo en España, quiero ir a Francia. Ahí también quiero comer y visitar las atracciones como La Torre Eiffel. Después de Francia, me iría a Italia. Por seguro ahí quiero comer mucho. Quiero probar muchas pizzas y pastas. También en Italia quiero probar gelato. Quiero irme a Roma donde puedo visitar el Vaticano. Después de conocer el Vaticano, quiero conocer el Coliseo. Como soy religiosa me interesa mucho ir a visitar el Velo de Verónica en Italia, donde tienen el velo que Verónica usó para limpiar la cara de Jesús cuando llevaba la cruz para ser crucificado. El último país que visitaría en mis vacaciones en Europa sería Grecia. En Grecia quisiera visitar el Acrópolis de Atenas, y también quiero ver dónde jugaban los juegos olímpicos. Para acabar mis vacaciones en Grecia y en Europa, me iría a Santorini, Grecia. Es una isla bien bonita, y acabaría mis vacaciones ahí con comida buena, una copa de vino, y una vista del mar.