Las vacaciones perfectas para mí serían en Europa. Para empezar, me iría a Europa cuando fuera el clásico del Real Madrid contra el FC Barcelona. Empezaría en España y probaría todas las comidas de allí. También quiero tomar, bailar, conocer gente de allí y en general divertirme al máximo. Después quiero visitar muchas atracciones turísticas de Madrid y en especial quiero ir al estadio Santiago Bernabéu. Ahí sería perfecto ver un partido del Real Madrid e incluso mejor sería ver el clásico contra el FC Barcelona. Después de Madrid, quisiera visitar Barcelona, porque he oído que es preciosa. Cuando acabe en España, quiero ir a Francia. Allí también quiero comer y visitar atracciones turísticas como la Torre Eiffel. Después de Francia, me iría a Italia.  Por supuesto, allí quiero comer mucho. Quiero probar muchas pizzas y pastas. También cuando esté en Italia quiero probar el gelato. Quiero irme a Roma, donde puedo visitar el Vaticano. Después de ver el Vaticano, quiero ver el Coliseo. Como soy religiosa, me interesa mucho ir a visitar el Velo de Verónica en Italia, donde tienen el velo que Verónica usó para limpiar la cara de Jesús cuando llevaba la cruz para ser crucificado. El último país que visitaría en mis vacaciones en Europa sería Grecia. En Grecia quisiera visitar el Acrópolis de Atenas y también quiero ver dónde celebraban los Juegos Olímpicos. Para acabar mis vacaciones en Grecia y en Europa, me iría a Santorini, Grecia. Es una isla bien bonita y acabaría mis vacaciones ahí con comida buena, una copa de vino y viendo el mar. 