 Mi idea de un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar. Me gusta comer así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y San Francisco. Quiero divertirme, pero también se que necesito trabajar. Voy a la primera sesión de verano en *UNIVERSITY* y estaré trabajando en Tea 4 U en F street. Yo estudio estadísticas en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio así que iré en la ARC y gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Corea en junio. Mi abuela y abuela me extrañan mucho. Me gusta escuchar EDM (electronic dance music) así que voy a ir a festivales de música de EDM. Yo tengo que trabajar en verano porque yo no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme, pero tengo responsabilidades. También, quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, así que quiero hacer más de lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares en los que nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva música, y vivir mi vida sin arrepentimientos. También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiando duro también. Hay este lugar en Los Ángeles al que quiero ir. Es un restaurante japonés de fusión. También quiero ir a Disneyland porque me encanta Disney. Me encanta la comida, así que solo quiero seguir comiendo, obtener musculos, y lo demás. Quiero crecer como persona también. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias. 