El plan perfecto para unas vacaciones perfectas sería con mis amigas. Con una amiga con la cual me gradué del instituto y mi otra amiga, que conocí aquí en la universidad. Lo primero que haríamos seria decidir qué lugar queremos visitar. Como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana, creo que ese sería el lugar perfecto. Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana. Ya que todas somos de Oakland, sería más fácil juntarnos en el aeropuerto. Cuando llegáramos al aeropuerto de Tijuana alquilaríamos un carro para poder visitar diferentes lugares. Por ejemplo, agarraríamos un cuarto en Tijuana y estaríamos dos días visitando la playa y los centros comerciales. De ahí iríamos a Rosarito y nos quedaríamos en el centro, donde están todos los locales, y alquilaríamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar del sol y sus vistas a la playa. Por la noche, montaríamos una tienda de campana cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharíamos canciones. De ahí nos iríamos a descansar y, al siguiente día, iríamos a visitar bares donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el día disfrutaríamos de la rica comida que venden en el centro. Por ejemplo, tacos, tortas y aguas frescas. Durante el viaje nos tomaríamos muchas fotos y videos para poder hacer un álbum de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos. Y contarles de las grandes historias que viviríamos juntas. 