El plan perfecto para una vacación perfecta sería con mis amigas. Con una amiga con la cual me gradué del instituto y mi otra amiga sería una amiga que conocí aquí en la universidad. Lo primero que haría sería decidir qué lugar quisiéramos visitar. Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto. Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana. Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto. Ya que llegáramos a Tijuana d el aeropuerto alquilaríamos un carro para poder visitar diferentes lugares. Por ejemplo, agarramos un cuarto en Tijuana y duraríamos dos días visitando la playa y los centros comerciales. De ahí iríamos a Rosarito y nos quedaríamos en el centro donde están todos los locales alquilaríamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar del sol y su vista a la playa. En la noche armaríamos una casa de campaña cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharíamos canciones. De ahí nos iremos a descansar y al día siguiente iríamos a visitar bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el día disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro. Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas. Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos. Y contarles las grandes historias que haríamos juntas. 