  Mi idea de un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos y explorar. Me gusta comer, así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y San Francisco. Quiero divertirme, pero también sé que necesito trabajar. Voy a la primera sesión de verano en *UNIVERSITY* y estaré trabajando en Tea 4 U en la calle F. Estudio estadística en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio, así que iré al gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Corea en junio. Mi abuela y abuelo me extrañan mucho. Me gusta escuchar música electrónica, así que voy a ir a festivales de este tipo de música. Tengo que trabajar en verano porque no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme, pero tengo responsabilidades. También quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, así que quiero hacer más de lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares que nunca he visitado antes, conocer gente nueva, descubrir música nueva y vivir mi vida sin arrepentimientos. También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías y estudiando mucho también. Hay un lugar en Los Ángeles al que quiero ir. Es un restaurante japonés de cocina fusión. También quiero ir a Disneyland porque me encanta Disney. Me encanta la comida, así que sólo quiero seguir comiendo, ponerme en forma y lo demás. Quiero crecer como persona también. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias. 