El plan perfecto para las vacaciones perfectas sería con mis amigas. Quiero pasar tiempo con una amiga con la cual me gradué de la escuela secundaria y mi otra amiga sería una amiga que conocí aquí en la universidad. Lo primero que haría sería decidir a qué lugar quisiéramos visitar. Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto. Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana. Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto. Al llegar a Tijuana en el aeropuerto rentamos un carro para poder visitar diferentes lugares. Por ejemplo agarramos un cuarto en Tijuana y pasamos dos días visitando la playa y los centros comerciales. De ahí iríamos a Rosarito y nos quedaríamos en el centro donde están todos los locales. Rentamos otro cuarto en un hotel cerca de la playa para poder disfrutar del sol y su vista a la playa. En la noche armaríamos una casa de campaña cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharíamos canciones. De allí nos iríamos a descansar y al siguiente día iríamos a ver bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche. Y durante el día disfrutaremos de la rica comida que venden en el centro como por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas. Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos y contarles las grandes historias que haríamos juntas.