Mi idea para un verano perfecto es simple. Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar. Me gusta comer así que quiero probar nuevos alimentos en el sur de California y san francisco. Quiero divertirme pero también sé que necesito trabajar. Voy a la primera sesión de verano en *UNIVERSITY* y estaré trabajando en Tea 4 U en la calle F. Yo estudio estadística en la escuela de verano. Me gusta hacer ejercicio así que voy al ARC y al gimnasio. Voy a visitar a mi familia en Corea en junio. Mis abuelos me extrañan mucho. Me gusta escuchar EDM (música electrónica) así que voy a ir a los festivales de música de EDM. Yo tengo que trabajar en verano porque yo no tengo dinero. Idealmente, quiero divertirme pero tengo responsabilidades. También, quiero visitar la playa y conocer chicas. Generalmente, mis veranos son muy aburridos, así que quiero hacer más que lo habitual. Quiero comer mucha comida, explorar nuevos lugares donde nunca he estado antes, conocer gente nueva, descubrir nueva música, y vivir mi vida sin arrepentimientos. También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiar duro también. Hay un lugar en Los Angeles que quiero visitar. Es un restaurante japonés de fusión. También quiero ir a disneyland porque me encanta disney. Me encanta la comida, así que sólo quiero seguir comiendo, obtener músculos, y lo demás. Quiero crecer como persona también. Ese es mi plan de verano perfecto. Gracias.
