Siempre he querido viajar a Europa y España. Estoy interesado en España debido a una película Cheetah Girls de la infancia. En la película, visitaron muchos lugares. Quiero visitar esos lugares también. Estoy fascinado con la música y la comida de España. Me encantan estilos nuevos y escuchar la música. Yo no la entiendo la mayoría de las veces pero aún puedo sentirla. Yo volaría a Londres primero. Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia. Me gustaría probar la comida, pero no creo que me guste mucho. Mis gustos son muy típicos. Me gustaría viajar a muchos castillos en Escocia para ver la historia. Me gustan mucho sus acentos. Luego viajaría a Rusia para un día solo para ver edificios rusos. Son hermosos con su historia y textura. Hay acentos allí que también me gustan. Luego viajaría hacia atrás a Irlanda. Siempre he querido visitar Irlanda. Hay mucho espacio abierto. También hay una gran comunidad donde todo el mundo se conoce porque las ciudades son normalmente tan pequeñas. La música es diferente a lo que normalmente escucho pero todavía me gustaría escucharla. Quiero abrazar la cultura y aprender su forma de vida. Estoy fascinado por cómo bailan así. Por último, quiero visitar España. Me encantaría ir con mis amigos porque sé que quieren visitar España también. Cuando éramos pequeños soñamos con ir a Barcelona. Un día lo haremos.