Si yo tuviera que escoger donde ir de vacaciones, yo preferiría ir a Disneylandia. Ya hace mucho tiempo que no voy a Disneylandia. La última vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas. Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás obtener boletos hopper para disfrutar no solamente el parque de Disneylandia sino también California Adventures. Hacer un fin de semana entero de Disneylandia con mis mejores amigas me haría más que feliz. Se han añadido muchas nuevas atracciones desde la ultima vez que fui y por este motivo deseo volver. Aparte de muchas nuevas atracciones, cada vez que voy a Disneylandia me encanta probar casi toda la comida que veo aunque no toda la comida que pruebo sea bueno para mí. Disneylandia me hace sentir como un niño de nuevo, un niño que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que le guste. También me gustaría tomarme fotos con tantos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan a mi infancia. Otra cosa que tendría que incluir en mis vacaciones a Disneylandia es ir a cenar en Downtown Disney en The Rainforest Café. Me gusta tratar diferentes platos cuando voy pero para el postre siempre es lo mismo, el Chocolate Volcano. Lo compartimos entre las cuatro porque es muy grande con dos pedazos de pastel de sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate. Para terminar cada noche me gustaría mirar los fuegos artificiales. Para mí estas serían unas vacaciones agradables.