Si tuviera que escoger dónde ir de vacaciones, prefería ir a Disneyland. Ya hace mucho tiempo que no voy. La última vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas. Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás esta vez compraríamos boletos hopper para disfrutar no solamente del parque de Disneyland, sino también del California Adventure Park. Ir un fin de semana entero a Disneyland con mis mejores amigas me haría más que feliz.    Se han añadido muchas atracciones nuevas desde la última vez que fui y por este motivo deseo volver. Aparte de las atracciones nuevas, cada vez que voy a Disneyland me encanta probar casi toda la comida que veo, aunque no toda la comida que pruebo sea buena para mí. Disneyland me hace sentir como una niña de nuevo, una niña que quiere subirse a cada atracción y comprar cada cosa que le guste.  También me gustaría tomarme fotos con muchos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan a mi infancia.    Otra cosa que tendría que incluir en mis vacaciones a Disneyland es ir a cenar, en el centro comercial Downtown Disney, a The Rainforest Café. Me gusta probar diferentes platos cuando voy, pero para el postre siempre pido lo mismo, el Volcán de chocolate. Lo compartiremos entre las cuatro porque es muy grande y viene con dos trozos de pastel sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate. Para terminar, cada noche me gustaría ver los fuegos artificiales. Para mí esto serían unas vacaciones agradables. 