Siempre he querido viajar a Europa y España. Estoy interesado en España debido a una película de mi infancia: las Chicas Guepardo. Visitaron muchos lugares. Quiero visitar esos lugares también. Me fascinan la música y la comida de España. Me encantan los estilos de su nueva música. No la entiendo la mayoría de las veces, pero aun así puedo sentirla. Volaría a Londres primero. Quisiera visitar el Big Ben y luego ir a Escocia. Me gustaría probar la comida de allí, pero no creo que me guste mucho. Mis gustos son muy corrientes. Me gustaría viajar a los muchos castillos de Escocia para conocer su historia. Me gusta mucho su acento. Luego viajaría a Rusia durante un día, solo para ver edificios rusos. Son hermosos tanto en su historia como en su arquitectura. Hay acentos allí que son también unos de mis favoritos. Luego viajaría hacia atrás a Irlanda. Siempre he querido visitar Irlanda. Hay muchos espacios abiertos. También hay una gran comunidad donde todo el mundo se conoce porque las ciudades son normalmente muy pequeñas. La música es diferente a lo que normalmente escucho, pero aun así me gustaría escucharla. Quiero abrazar la cultura y aprender cómo es su forma de vida. Me fascina cómo bailan. Por último, visitaría España. Me encantaría ir con mis amigos porque sé que quieren visitar España también. Cuando éramos pequeños, soñábamos con ir a Barcelona. Un día haremos que suceda. 