Mis vacaciones perfectas son viajar a Europa. Me gusta viajar y no he estado en Europa. Me gustaría visitar Barcelona porque es un buen lugar para montar en monopatín. Me gusta ver el fútbol y me gustaría ver un partido del Barcelona. España es muy hermosa y me gustaría ver las playas que tiene. Me volvería a alojar una semana en España. Luego me gustaría visitar Francia y ver la Torre Eiffel. Me gustan los pasteles y comería muchos dulces en Francia. También me gustaría ir a Italia y quedarme dos semanas. Venecia y Roma son donde más quiero ir. Me gustaría ir a ver el Coliseo y todo el arte que hay por las calles de Roma. Me gusta mucho la comida italiana y quiero probar auténtica comida italiana. Junto con la comida me gustaría probar un buen vino italiano. Después de Italia, iría a Grecia. Me gustaría quedarme en Grecia una semana. Me gustaría explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia. Soy de Santa Bárbara, así que me encanta el océano. Una cosa que me gusta mucho de Europa es poder disfrutar de hermosas playas. Europa sería mi destino ideal de vacaciones porque hay un montón de países en una zona pequeña y son todos muy hermosos. Europa también está llena de historia, por lo que sería idónea para aprender sobre la arquitectura antigua. He oído y leído mucho sobre Italia y Europa en películas y en libros escolares, así que creo que sería muy emocionante ver estas cosas en la vida real. 