Para empezar yo soy un individuo de familia y amigos. Para mis vacaciones ideales yo llevaría a mis padres y hermanos conmigo en este viaje. Mis padres siempre han querido visitar el estado de Hawái. Me prometí a mí misma que algún día los llevaría para poder disfrutar del océano y la cultura de los Isleños del Pacífico. Lo que tendríamos que hacer primero es poder comprar los boletos de avión y reservar una casa cerca del mar. En mi familia somos siete, y por eso todos tendríamos que escoger los días ideales para nuestras vacaciones. Para empezar nuestras aventuras, cada miembro de mi familia podrá escoger una actividad para cada día. A mí me gustaría visitar los volcanes y cañones de Hawái. A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y él querría visitar un área de vida silvestre o un parque nacional. A *FIRST_NAME*, mi hermano, le encantan los tiburones y vida marina, él quizá querría ir en un buceo de tiburones. Además, a mi hermana *FIRST_NAME* le gusta aprender sobre nuevas culturas. A ella le encantaría mirar una presentación temática de los hawaianos y quizás verlos bailar el baile de Hula. A mi hermanita, *FIRST_NAME*, le gustaría jugar en la arena y poder construir un castillo de arena. Mi padre es un admirador de películas, y a él le gustaría visitar el monumento conmemorativo de Pearl Harbor. A mi madre le gustaría tener una cena bajo las estrellas con su gran familia, y también hacer una visita al spa para poder recibir un facial y masaje. Esto es lo que constituye unas vacaciones perfectas. Yo, junto con mi gran familia cerca del mar disfrutando del sol.
