Desde chica, era mi sueño poder viajar y vivir aventuras en diferentes partes del mundo. Tenía la visión de poder extender un mapa del mundo y tirar diferentes dardos al mapa. En donde aterrizaran sería donde algún día iría. Si algún día tengo la posibilidad de viajar durante mis vacaciones, me gustaría tener todo planeado para disfrutar cada momento de mi viaje.  Para empezar, soy una persona a la que le gustar estar con su familia y amigos. Para mis vacaciones ideales, llevaría a mis padres y hermanos conmigo de viaje. Mis padres siempre han querido visitar el estado de Hawái. Me prometí a mí misma que algún día los llevaría para poder disfrutar del océano y la cultura de los isleños del Pacífico. Lo que tendríamos que hacer primero es poder comprar los boletos de avión y reservar una casa junto al mar. En mi familia somos siete y, por eso, todos tendríamos que escoger los días ideales para nuestras vacaciones. Para empezar nuestras aventuras, cada miembro de mi familia podría escoger una actividad para cada día. A mí me gustaría visitar los volcanes y cañones de Hawái. A mi hermano, *FIRST_NAME*, le gustan los animales y querría visitar un área de vida silvestre o un parque nacional. A *FIRST_NAME*, mi hermano, le encantan los tiburones y la vida marina; quizá querría ir de buceo con tiburones. A mi hermana *FIRST_NAME* le gusta aprender cosas sobre nuevas culturas. Le encantaría acudir a una presentación temática de los hawaianos y quizás verlos bailar el hula. A mi hermanita, *FIRST_NAME*, le gustaría jugar en la arena y poder construir un castillo de arena. Mi padre es un fanático de las películas, y le gustaría visitar el monumento conmemorativo de Pearl Harbor. A mi madre le gustaría cenar bajo las estrellas con su gran familia y también disfrutaría de una visita al spa para poder recibir un tratamiento facial y un masaje.  Esto es lo que constituye unas vacaciones perfectas: yo junto con mi gran familia, cerca del agua y disfrutando del sol. 