Me gustaría tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China, en abril, con mi marido *FIRST_NAME*. Ambos amamos mucho Chengdu. Chengdu es la capital de la provincia de Sichuan, China. Está situada en el suroeste de China. Tiene una población de 17 millones de personas.  Hay un montón de atracciones allá. Este es mi plan para un viaje de dos días:  A ambos nos gusta la historia. Chengdu fue la capital de un pequeño país, Shu, hace 2000 años. En el primer día queremos visitar el Museo Jinsha por la mañana, que se sitúa en los Sitios de la Edad de Bronce. Exponen restos del año 1000 a.C. Después de esto, por la tarde queremos visitar el Parque del Pueblo. Nos gustaría caminar por la calle vieja allá, tomar una taza de té y ver a la gente hacer Tai Chi en el parque. Así es como la gente disfruta de la vida. Por la noche, queremos disfrutar de nuestra comida favorita, el hotpot, para la cena. El hotpot es una comida famosa donde la gente comparte la comida en una olla grande en el centro de la mesa. Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar el hotpot.  En el segundo día, queremos visitar un centro de investigación de Pandas, ya que nos gustan tanto los pandas. ¡El panda es una linda criatura! Hay muchas áreas al aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para los pandas bebés. Por la tarde, queremos disfrutar de la ópera de China en la casa de té.  Esta es una forma de ópera especial originada en Chengdu. 