Me gustaría tener mis vacaciones perfectas en Chengdu, China en abril con mi marido *FIRST_NAME*. Los dos amamos Chengdu tanto. Chengdu es la capital de la provincia de Sichuan, China. Está situada en el suroeste de China. Tiene una población de 17 millones de personas. Hay un montón de atracciones allá. Este es mi plan para un viaje de dos días: el primer día, a nosotros nos gusta la historia. Chengdu fue la capital de un país pequeño, Shu, hace 2000 años. Queremos visitar el Museo Jinsha por la mañana, que se sitúa en los Sitios de la Edad de Bronce. Exhibe artefactos del año 1000 AC. Después, por la tarde queremos visitar el Parque de Pueblo. Nos gusta caminar por la calle vieja allá y tomar una taza de té y ver a la gente que hace Tai Chi en el parque. Así es como la gente disfruta del espacio de la vida. Por la noche, queremos tener nuestra comida favorita, el hotpot, para la cena. Hotpot es la comida más famosa donde la gente comparte la comida en una olla grande en medio de la mesa. Si te gusta la comida picante, a ti te va a gustar hotpot. El segundo día, queremos visitar un centro de investigación de Pandas, ya que nos gustan los pandas mucho. ¡El panda es una criatura linda! Tiene muchas áreas de aire libre para los pandas adultos, así como espacios interiores para pandas bebés. Por la tarde, queremos disfrutar de la Ópera de China en la casa de té.  Esta es una forma de ópera especial originada en Chengdu.
