Para mis vacaciones, me gustaría ir a Hawái. Invitaría a mi familia a ir conmigo. Cuando lleguemos allí iríamos a un hotel muy bonito. El hotel tendría una gran piscina, y estaría cerca de la playa. Durante el día podríamos explorar la isla. Podríamos ir de excursión, o ir en un viaje en helicóptero. También podríamos ir a bucear. También me gustaría ir a la playa y nadar con delfines. También sería divertido aprender sus danzas tradicionales. También podríamos probar nueva comida. Pero mi familia también es muy perezosa, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarnos. Amo a mi familia y no consigo pasar mucho tiempo con ellos, así que sería agradable pasar tiempo con ellos en vacaciones. También me gustaría ver los diferentes animales en Hawái. Así que tal vez podríamos ir a un zoológico, o tomar un tour por un bosque. También hay volcanes en Hawái, así que podríamos hacer senderismo a los volcanes.