Mis vacaciones perfectas serían un viaje por el mundo. Yo quiero ir de viaje con mochila. Primero yo quiero ir a España. Yo quiero visitar Barcelona y ver la Sagrada familia. La Sagrada familia está finalmente construido, y ahora la puedo ver. Entonces voy a ir a Madrid. Entonces quiero ir a Londres. Yo quiero ver el ojo de Londres, el museo, y la estación de tren de Harry Potter. Después de Londres quiero ir a Francia. En Francia ellos tienen la torre Eiffel, el Palacio de Versalles, el Museo del Louvre, y mucho más. Yo también quiero comer la crepe y el mostachón en París. Después de Francia, quiero ir a Alemania para visitar Octoberfest y probar la cerveza. Entonces yo voy a Italia. Yo quiero ver el coliseo, el vaticano, y costa de Amalfi. Yo como pasta, pizza, el gelato cuando estoy en Italia. Yo viajo a Venecia y Florencia porque la ciudad es muy importante por la cultura de Italia. Por fin voy a ir a Grecia porque es un lugar bonito. En Grecia yo voy a la playa y duermo en la playa. Entonces yo voy a la India para visitar a mi amigo de la Universidad. Nosotros vamos a comer toda la comida buena. Entonces voy de fiesta en la India para aprender más sobre la cultura. Estas son mis perfectas vacaciones, yo voy por todos los lugares del mundo. Visitar lugares es lo que me gusta hacer. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. También en estos lugares yo quiero probar comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.