Mis vacaciones perfectas son viajando por el mundo. Quiero hacer excursionismo con mochila. Primero quiero ir a España. Quiero visitar Barcelona y ver la Sagrada Familia. La Sagrada Familia está finalmente construida, ahora la puedo ver. Luego voy a ir a Madrid. Después voy a Londres. Quiero ver el Ojo de Londres, el museo, y a Harry Potter en la estación de tren. Después de Londres quiero ir a Francia. En Francia tienen la torre Eiffel, el Palacio de Versalles, el Museo del Louvre, y mucho más. También quiero comer en París, el crepe y el mostachón. Después de Francia, voy a Alemania y visito la Oktoberfest y pruebo la cerveza. A continuación, voy a Italia. Quiero ver el Coliseo, el Vaticano y la costa Amalfitana. Como pasta, pizza y helado cuando estoy en Italia. Viajo a Venecia y Florencia porque son ciudades muy importantes para la cultura italiana. Por fin voy a Grecia porque es un bonito país. En Grecia voy a la playa y duermo en la playa. Entonces voy a India a visitar a mi amigo de la Universidad. Vamos a comer toda la buena comida. Entonces voy a una fiesta en India para aprender más sobre la cultura. Estas son mis vacaciones perfectas, voy a todos los lugares del mundo. Visitar lugares es mi pasatiempo favorito. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. También quiero probar la comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.