Mi vacación perfecta es viajando por el mundo. Quiero ir deexcursionismo con mochila. Primero quiero ir a España. Quiero visitar Barcelona y ver la Sagrada familia. La Sagrada familia está finalmente construida, ahora la puedo ver. Entonces voy a ir a Madrid. Lo próximo quiero ir a Londres. Quiero ver el ojo de Londres, el museo, y la estación de tren de Harry Potter. Después de Londres quiero ir a Francia. En Francia tienen la torre Eiffel, el Palacio de Versalles, el Museo del Louvre, y mucho más. También quiero comer en París, el crepe y el mostachón. Después de Francia, quiero ir a Alemania y visitar el Octoberfest y probar la cerveza. Lo siguiente voy a Italia. Quiero ver el coliseo, el vaticano, y la costa de Amalfi. Comeré pasta, pizza, helato cuando esté en Italia. Viajo Venecia y Florencia porque la cuidad es muy importante para la cultura de Italia. Para finalizar voy a ir a Grecia porque es una bonita cuidad. En Grecia voy a la playa y duermo en la playa. Entonces voy a India a visitar a mi amigo de la Universidad. Vamos a comer todo buena comida. Entonces voy a una fiesta en India a aprender más sobre la cultura. Estas son mis  vacaciones perfectas, voy a todos los lugares del mundo. Visitar lugares es mi cosa favorita para hacer. Es divertido conocer a gente de todo el mundo. También en los lugares quiero probar la comida de cada ciudad, porque a mí me gusta comer.