Mis vacaciones ideales son en Europa y Asia. Quiero visitar Francia, Inglaterra y Japón. Necesito ver el mundo. Voy con mis amigas. Primero, visitamos París, Francia. Visitamos muchos cafés y restaurantes. Vamos a la playa. Hablamos con las personas de Francia. Nos alojamos en una casa. Vemos la Torre Eiffel. Vemos otros edificios famosos. Compramos muchos regalos. Luego, vamos a Londres. Vemos otros lugares famosos. Cenamos en muchos restaurantes buenos. Compramos una gata también. Juego con la gata porque me encantan las gatas. Llevamos la gata con nosotras el resto de las vacaciones. Después, vamos a Japón. Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz. Pero no me gusta el pescado. No me gusta el sushi. En Japón, mis amigas comen pescado, pero yo como arroz. Es delicioso. En Japón, vamos a ver muchas ciudades. Vamos a Tokio. Compramos muchas cosas. Compro una camisa para mi nueva gata. Me encanta mi gata. Compro pescado para mi gata. A ella le gusta el pescado. Después, vamos a China. Mis amigas visitan La Gran Muralla China. No voy a La Gran Muralla China porque no me gustan los desfiles grandes. Me preocupo por mi cámara y por la pared. Voy a un restaurante con mi gata. No me gusta la comida china, pero tengo hambre. Compro arroz y agua. Quiero ir a mi casa porque necesito divertirme. Sí. Reunirme con mis amigas. Nosotras y mi gata vamos a Taiwán. Compramos un escritorio de Pusheen. Me gusta Pusheen porque es una gata. Compro una camisa de Pusheen y una camisa de Pusheen para mi gata también. Por último, nos vamos a nuestra casa. Estas vacaciones han estado muy bien. Y yo tengo una gata. 