Mis vacaciones ideales son un viaje a Europa y Asia. Quiero visitar Francia, Inglaterra, y Japón. Necesito ver el mundo. Voy con mis amigas. Primero, nosotros visitamos París, Francia. Nosotros visitamos muchos cafés y restaurantes. Nosotros visitamos la playa. Nosotros hablamos con las personas de Francia. Nosotros vivimos en una casa. Nosotros vemos la Torre Effiel. Nosotros vemos otros edificios famosos. Nosotros compramos muchos regalos. Segundo, nosotros vamos a Londres. Nosotros vemos otros lugares famosos. Nosotros cenamos en muchos restaurantes buenos. Nosotros compramos una gata también. Yo juego con la gata porque me encantan gatas. Nosotros llevamos la gata por el resto de las vacaciones. Tercero, nosotros vamos a Japón. Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz. Pero no me gusta el pescado. No me gusta sushi. En Japón, mis amigas comen pescado pero yo como el arroz. Es delicioso. En Japón, nosotros vamos a ver muchas ciudades. Vamos a Tokio. Nosotros compramos muchas cosas. Yo compro una camisa para mi nueva gata. Me encanta mi gata. Yo compro pescado para mi gata. A ella le gusta el pescado. Cuarto, nosotros vamos a China. Mis amigas visitan el Gran Muro de China. No voy al Gran muro de China porque no me gustan las alturas. Me preocupo por mi cámara y por el muro. Voy a un restaurante con mi gata. No me gusta la comida china. Pero tengo hambre. Pido arroz y agua. Quiero ir a mi casa porque necesito divertirme. Me reúno con mis amigas. Nosotros y mi gata vamos a Taiwán. Nosotras compramos un escritorio de Pusheen. Me gusta Pusheen porque ella es una gata. Yo compro una camisa de Pusheen y una camisa de pusheen para mi gata también. Entonces, nosotros vamos a nuestra casa. Son unas vacaciones muy buenas y yo tengo una gata.