Mis vacaciones ideales serían en Europa y Asia. Quiero visitar Francia, Inglaterra, y Japón. Necesito ver el mundo. Voy con mis amigas. Primero, visitamos París, Francia. Visitamos muchos cafés y restaurantes. Visitamos la playa. Hablamos con las personas de Francia. Vivimos en una casa. Vemos la Torre Eiffel. Vemos otros edificios famosos. Compramos muchos regalos. Segundo, vamos a London. Vemos otros lugares famosos. Cenamos en muchos restaurantes buenos. Compramos una gata también. Juego con la gata porque me encantan las gatas. Llevamos a la gata en el resto de las vacaciones. Tercero, vamos a Japón. Quiero visitar Japón porque me gusta el arroz. Pero no me gusta el pescado No me gusta el sushi. En Japón, mis amigas comen pescado pero yo como arroz. Es delicioso En Japón, vamos a ver muchos ciudades. Vamos a Tokio. Compramos muchas cosas. Yo compro una camisa para mi nueva gata. Me encanta mi gata. Compro pescado para mi gata. A ella le gusta el pescado. Cuarto, vamos a China. Mis amigas y yo visitamos El Gran Muro de China. No voy a la Gran Muralla de China porque no me gustan los desfiles grandes. Me preocupé por mi cámara y por la pared. Voy a un restaurante con mi gata. No me gusta la comida china. Pero tengo hambre. Compro arroz y agua. Quiero ir a mi casa. Porque necesito estar divertido. Sí. Me reúno con mis amigas. Nosotras y mi gata vamos a Taiwán. Compramos un escritorio de Pusheen. Me gusta Pusheen porque es una gata. Compro una camisa de Pusheen y una camisa de pusheen para mi gata también. Quinto, vamos a nuestra casa. Estas son unas vacaciones muy buenas. Y tengo una gata.