En mis vacaciones perfectas, voy a ir a Panamá. Allí, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven allí. La logia está en la selva de la reserva “La Amistad”. Allí, ellos tienen electricidad, Internet, y agua corriente, pero la logia está sola en una montaña pequeña. No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidos (menos los ruidos de la selva). Cada día, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar las plantas y los animales de ese lugar. Cerca de ese lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mis amigos. Durante la hora de cenar, voy a comer una cena grande con todos. En la logia, ellos tienen luces para atraer insectos. Después de cenar, voy a usar esas luces por dos horas o más, y voy a sacar fotos de los insectos que viven allí. Cada noche, voy a descansarme a las once de la noche. En la segunda parte de mis vacaciones perfectas, (posiblemente el segundo mes), voy a viajar a la costa para bucear en el mar. Conozco una compañía de bucear en la isla Bocas del Toro que se llama “La Buga”. La gente allí es divertida y simpática. Panamá es un lugar bonito para bucear. También en La Buga, ¡hay un restaurante para después de bucear! ¡Es perfecto para mí!