Para mi vacación perfecta, voy a ir a Panamá. Allí, voy a quedarme en la logia de mis amigos que viven allí. La logia está en la selva de “La Amistad” reserva. Alli, tienen electricidad, la Internet, y agua corriente, pero la logia está sola en una montaña pequeña. No hay vecinos, no hay calles, y no hay ruidos (menos los ruidos de la selva). Cada día, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer el desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia, y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata por la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar las plantas y animales de ese lugar. Cerca de ese lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mis amigos. Cuando sea la hora de cenar, voy a comer una cena grande con todos, en la logia, tienen luces para atraer insectos. Después de cenar, voy a usar esas luces durante dos horas o más, y voy a sacar fotos de los insectos que vienen allí. Cada noche, voy a descansar a las once de la noche.  En la segunda parte de mi vacación perfecta, (posiblemente el segundo mes), voy a viajar a la costa para bucear en el mar. Conozco una compañía de buceo en la isla Bocas del Toro que se llama “La Buga”. La gente allí son divertidos y simpáticos. Panamá es un bonito lugar para bucear. También en La Buga, hay un restaurante para después de bucear! ¡Perfecto para mí!