En mis vacaciones perfectas, voy a ir a Panamá. Allí, voy a quedarme en el alojamiento de mis amigos, que viven allí. El alojamiento está en una reserva en la selva de “La Amistad”. Allí, tienen electricidad, Internet y agua corriente, pero el alojamiento está aislado en una montaña pequeña. No hay vecinos, no hay calles y no hay ruidos (salvo los ruidos de la selva). Cada día, voy a levantarme a las siete y media de la mañana, y entonces voy a comer el desayuno en la cocina con mis amigos, mi familia y los otros inquilinos. Entonces, si quiero, voy a hacer una caminata en la selva, montar sus caballos, sacar fotos de los insectos de la selva, y mirar las plantas y los animales de ese lugar. Cerca de ese lugar, hay unos manantiales termales donde puedo nadar. Por la tarde, quiero hablar con mi familia y mi amigos. Cuando sea la hora de cenar, voy a comer una cena grande con todos. En el alojamiento, tienen luces para atraer a los insectos. Después de la cena, voy a usar esas luces por dos horas o más, y voy a sacar fotos de los insectos que vayan allí. Cada noche, voy a acostarme a las once de la noche.  En la segunda parte de mis vacaciones perfectas, (posiblemente el segundo mes), voy a viajar a la costa para bucear en el mar. Conozco una compañía de buceo en la isla Bocas del Toro que se llama “La Buga”. La gente de allí es divertida y simpática. Panamá es un bonito lugar para bucear. También en La Buga, hay un restaurante para después de bucear. ¡Perfecto para mí!  