Mis vacaciones perfectas serían visitar Italia, Grecia y Francia con mi familia. Nunca he viajado a Europa. La única vez que he estado fuera de Estados Unidos fue cuando fui a Sudáfrica. Mi hermana y yo hemos hablado sobre visitar los países de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaron la comida, especialmente el helado y la pasta. Quiero ver la torre de Pisa y hacer un paseo en una góndola en Venecia. Después de Roma, quiero viajar a Grecia, especialmente a Santorini. El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita. Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaban en otro país durante un trimestre. La historia y la cultura de Grecia son muy interesantes y quiero ver todos los museos y la arquitectura. El tercer país al que quiero viajar durante mis vacaciones es Francia. Quiero ver todas las atracciones de Francia, especialmente el arte. Mis padres visitaron París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy deliciosa y el vino es aún mejor que la comida. Quiero sentarme en un café mientras bebo vino y veo la gente caminar por las calles. El único problema es que no hablo francés ni italiano y por tanto no comprendo qué la gente de estos países está hablando. Espero que algunas personas entiendan inglés.