Mi vacación perfecta sería visitar  Italia, Grecia, y Francia con mi familia. Yo nunca he viajado a Europa. La única vez que he estado fuera de los Estados Unidos fue cuando fui a Sur África. Mi hermana y yo hemos hablado de visitar los países de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaban la comida especialmente el helado y la pasta. Quiero ver  la torre de Pisa y tomar un paseo en una góndola en Venecia. Después de Roma, quiero viajar a Grecia especialmente a Santorini. El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita. Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaron en  otro país durante un trimestre. La historia y la cultura de Grecia es muy interesante y quiero ver todos los museos y la arquitectura. El tercer país al que quiero viajar durante mi vacación es Francia. Quiero ver todas las atracciones de Francia especialmente el arte. Mis padres visitaron París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es  deliciosa y el vino es mejor que la comida. Quiero sentarme en un café mientras bebo vino y veo a la gente caminar en las calles. El único problema es que no hablo francés o italiano y tampoco comprendo de qué la gente de los países están hablando. Espero que algunas personas entiendan  inglés.