Mis vacaciones perfectas serían una visita a Italia, Grecia, y Francia con mi familia. Yo nunca he viajado a Europa. La única vez que he estado fuera de Estados Unidos fue cuando fui a Sudáfrica. Mi hermana y yo hemos hablado sobre visitar los países de Europa este verano juntos. Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaban la comida, especialmente el helado y la pasta. Quiero ver la torre de Pisa y navegar en una góndola en Venecia. Después de Roma, quiero viajar a Grecia, especialmente Santorini. El agua es muy azul en las fotos de la isla que veo y la naturaleza es muy bonita. Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaban en otro país durante un trimestre. La historia y la cultura de Grecia son muy interesantes y quiero ver todos los museos y la arquitectura. El tercer país al que quiero viajar durante mis vacaciones es Francia. Quiero ver todas las atracciones de Francia, especialmente el arte. Mis padres visitaron París durante unas semanas el invierno pasado y mi madre me dijo que la comida es muy delicioso y que el vino es mejor que la comida. Quiero sentarme en un café mientras bebo vino y veo a la gente caminar por las calles. El único problema es que no hablo francés ni italiano así que no comprendo qué lenguaje la gente de estos países hablan. Espero que algunas personas entiendan el inglés.