Siendo de una cuidad suburbana y predominantemente anglosajona me encanta aprender más sobre mis raíces como mexicana. Mis vacaciones ideales serían en la Ciudad de México por la historia que está viva desde la colonización española. Estoy fascinada con la preservación de las culturas indígenas que existe a pesar de los esfuerzos para implementar culturas nuevas por parte de los españoles y de la Iglesia católica. Celebraciones como el Día de Los Muertos y las quinceañeras son resultado de la colonización y la mezcla de culturas. Sería una gran oportunidad ir a la ciudad de México a celebrar mi cultura entre las calles donde Hernán Cortés y Moctezuma se encontraron.  La Ciudad de México está construida por encima de las ruinas de Tenochtitlan. Me encantaría pasar un mes explorando sitios históricos como la pirámide Teotihuacán y la Basílica de la Virgen de Guadalupe. A pesar de las enfermedades y de la violencia de la colonización, las comunidades indígenas siguen celebrando sus culturas. Me gustaría estar en las calles donde la resistencia contra la Iglesia católica empezó y sigue ocurriendo. Un mes sería suficiente para explorar los museos y también ver la ciudad como los nativos.  Como mexicana me gustaría disfrutar de la comida en la Ciudad de México. Como es la capital y tiene una historia muy larga, hay mucha variación en la comida. Mis amigos que viven allí me han recomendado totas de tamal, pulque y chapulines. Hay mucho que se puede hacer en la Ciudad de México y, con tiempo, el sistema de metro me ayudaría a explorar la ciudad. 