Mi vacación perfecta es un viaje a Europa. Voy a viajar en el avión en primera clase porque tiene mucho espacio. El vuelo es muy largo y espero dormir más. Yo quiero visitar Inglaterra, Italia, Irlanda, Francia, y España. En Inglaterra quiero comer pescado frito y papas fritas con una cerveza en una taberna. Quiero ver una actuación en el teatro de Globe Shakespeare. Mi actuación favorita de Shakespeare es Macbeth y quiero verla en el teatro original.  El teatro es muy famoso y siempre quiero visitarlo. En Italia quiero comer mariscos y pastas y beber vino. Quiero remar en la góndola en Venecia y visitar museos. Después quiero visitar la Torre de Pisa. En Irlanda quiero visitar la cervecería de Guiness porque es mi cerveza favorita. Quiero ir de excursión a las colinas bonitas y ver los acantilados de Dover. En Francia quiero comer muchos quesos franceses. Voy a comer pasteles y dulces franceses. Quiero andar debajo de la Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En España quiero comer paella con pescados, mariscos, salchichas, y arroz. Quiero andar por Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando viajo la comida es muy importante para mí. Quiero comer solamente comida regional. Quiero andar cuanto más se pueda para ver más de la ciudad. Voy a ir de vacación en verano durante un mes. ¡No puedo esperar!