Mis vacaciones perfectas son un viaje a Europa. Yo voy a viajar en avión en primera clase porque tiene mucho espacio. El vuelo es muy largo y yo espero dormir durante el viaje. Yo quiero visitar Inglaterra, Italia, Irlanda, Francia, y España. En Inglaterra yo quiero comer pescado frito y papas fritas con una cerveza en una taberna. Yo quiero ver una actuación en el teatro de Globe Shakespeare. Mi obra preferida de Shakespeare es Macbeth y yo quiero verlo en el teatro original.  El teatro es muy famoso y yo siempre he querido visitarlo. En Italia yo quiero comer mariscos y pastas y beber vino. Yo quiero navegar en la góndola en Venecia y visitar los museos. Después yo quiero visitar la Torre de Pisa. En Irlanda yo quiero visitar la cervecería de Guinness porque es mi cerveza favorita. Yo quiero ir de excursión en las colinas bonitas y ver los acantilados de Dover. En Francia yo quiero comer muchos quesos franceses. Voy a comer pasteles y dulces franceses. Yo quiero andar debajo de la Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En España yo quiero comer paella con pescado, mariscos, salchichas, y arroz. Yo quiero andar en Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando yo viajo la comida es lo más importante para mí. Yo quiero comer solamente comida regional. Yo quiero ir a pie por la mayoría del viaje porque así puedo ver más de la ciudad. Voy a ir de vacaciones en el verano por un mes. ¡No puedo esperar!