Mis vacaciones perfectas son un viaje a Europa. Voy a viajar en avión en primera clase porque tiene mucho espacio. El vuelo es muy largo y espero dormir mucho. Quiero visitar Inglaterra, Italia, Irlanda, Francia y España. En Inglaterra quiero comer pescado frito y papas fritas con una cerveza en una taberna. Quiero ver una actuación en el teatro Shakespeare's Globe. Mi obra favorita de Shakespeare es Macbeth y quiero verla en el teatro original. Ese teatro es muy famoso y siempre he querido visitarlo. En Italia quiero comer mariscos y pastas y beber vino. Quiero remar en una góndola en Venecia y visitar los museos. Después quiero visitar la Torre de Pisa. En Irlanda quiero visitar la cervecería de Guinness porque es mi cerveza favorita. Quiero ir de excursión a las colinas bonitas y ver los acantilados de Dover. En Francia quiero comer mucho queso francés. Voy a comer pasteles y dulces franceses. Quiero andar debajo de la Torre Eiffel y visitar muchos museos de arte. El Louvre es un museo de arte famoso y bonito. En España quiero comer paella con pescados, mariscos, salchichas y arroz. Quiero andar en Barcelona y visitar la Alhambra. Cuando viajo la comida es lo más importante para mí. Quiero comer solamente comida regional. Quiero andar cuanto más se pueda para ver más la ciudad. Me voy a ir de vacaciones en verano por un mes. ¡No puedo esperar!