La vacación perfecta es con mi familia y viajamos a India durante dos meses. Primero a India, tengo familia del lado de mi madre y del lado de mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en Los Estados Unidos de América. Así que en está vacación, mi familia y yo visitamos a las personas de nuestra familia y hablamos durante muchas horas. Después de visitar a las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas. Hay muchos supermercados al aire libre allí en India y podemos probar nuevas cosas. Por ejemplo, me gusta probar comida deliciosa como samosas y kulfi (helado de India). La comida de India es muy caliente y bebo mucha agua cuando visito India! También el tiempo hace mucho calor entonces bebo más agua. Me gusta visitar iglesias porque tienen mucha historia. Y fuera de unas iglesias había elefantes! Cuando mi familia visita la playa, allí están caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos. También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial. Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer a una allí. A mi familia también les gusta mirar películas en el cine. Las películas de Bollywood son muy largas y toman tres horas o más! Por la noche, duermo en la casa de mis abuelos en el suelo. No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas. (Prefiero el suelo también porque está frio e India es caliente.) Toda la familia disfruta visitar India porque podemos hacer muchas cosas allí. Y este párrafo es una descripción de mi vacación perfecta.