Las vacaciones perfectas son con mi familia y viajamos a India por dos meses. Primero en India, tengo familia de lado de mi madre y de lado de mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en Estados Unidos. Así que en estas vacaciones, mi familia y yo visitamos a las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas. Después de visitar a las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas. Hay muchos mercados al aire libre allí en India y podemos probar nuevas cosas. Por ejemplo, me gusta probar comida deliciosa como samosas y kulfi (helado de India). ¡La comida de India es muy picante y bebo mucha agua cuando yo visito India! También hace mucho calor entonces bebo más agua. Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucha historia. ¡Y afuera de unas iglesias hay elefantes! Cuando mi familia visita la playa, allí hay caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos. También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial. Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer a alguno allí. A mi familia también le gusta mirar películas en el cine. ¡Las películas de Bollywood son muy largas y duran tres horas o más! En la noche, yo duermo en la casa de mis abuelos en el suelo. No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas. (Prefiero el suelo también porque está frío y hace calor en India.) Toda la familia disfruta visitar India porque podemos hacer muchas cosas allí. Y este párrafo es una descripción de mis vacaciones perfectas.