Las vacaciones perfectas son con mi familia y viajamos a India por dos meses. Primero, en India, tengo familia del lado de mi madre y del lado de mi padre, pero no hablo con ellos frecuentemente cuando estoy en los Estados Unidos de América. Así que en estas vacaciones, mi familia y yo visitamos a las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas. Después de visitar a las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas. Hay muchos supermercados al aire libre allí en India y podemos probar nuevas cosas. Por ejemplo, me gusta probar comidas deliciosas como samosas y kulfi (helado de India). ¡La comida de India es muy caliente y bebo mucha agua cuando visito la India! También hace mucho calor, entonces bebo más agua. Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucha historia. ¡Y afuera de algunas iglesias hay elefantes! Cuando mi familia visita la playa, allí hay caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos. También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial. Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer a una allí. A mi familia también le gusta ver películas en el cine. ¡Las películas de Hollywood son muy largas y duran tres horas o más! Por la noche, duermo en la casa de mis abuelos en el suelo. No me gusta la cama porque las camas son muy incómodas (prefiero el suelo también porque está frio y la India es calurosa.) Toda la familia disfruta visitando la India porque podemos hacer muchas cosas allí. Y este párrafo es una descripción de mis vacaciones perfectas.