Mis vacaciones perfectas son viajar al Caribe. Quiero pasar las vacaciones en un hotel muy bueno y caro.  Por la mañana, desayuno con mi novio. Desayunamos tocino, huevos y pan tostado. También tenemos panqués, sirope y café.  Después, caminamos por la playa. Hace sol y hace calor. Me gusta el tiempo cálido. Descubrimos un lugar que no está en el sol. Sentamos juntos en este lugar.  Pasamos mucho tiempo en la playa. Tomamos bebidas con frutas. Para el almuerzo, hacemos un picnic. Comemos carne, queso y pan.  Después, nadamos en el océano. Buscamos cosas bonitas en la playa. Leo un libro durante una o dos horas. Si tengo sueño, tomo una siesta en la playa. En las vacaciones perfectas, no hay muchas otras personas en la playa.  Para cenar, vamos a un restaurante en el pueblo. Es casual, y comemos la comida local. Por la noche vamos a caminar por el pueblo. Juntos, miramos las estrellas. No hace frío, y es muy fácil de ver las estrellas.  En el día siguiente, hacemos una caminata durante casi todo el día. Vemos los árboles, los animales, las vistas bonitas. Después de la caminata, tenemos mucho sueño y vamos a hotel para descansar.  Esta noche, salimos a un restaurante con baile. Cenamos en el restaurante. Después de cenar, bailamos juntos. Escuchamos la música y miramos los otros bailadores.  En estas vacaciones, quiero comer comida buena. Quiero pasar tiempo con mi novio. Quiero ver las cosas bonitas del área local. Quiero salir y hacer cosas divertidas. No quiero trabajar nada. Los detalles no necesitan ser los mismos, pero las vacaciones deben ser divertidas, relajadas y buenas. 