Mis vacaciones perfectas son un viaje al Caribe. Quiero pasar las vacaciones en un hotel muy bueno y caro. En la mañana, desayuno con mi novio. Desayunamos tocino, huevos, y pan tostado. También tenemos panqueques, sirope, y café. Después, nosotros caminamos a la playa. Hace sol y hace calor. Me gusta el clima caliente. Nosotros descubrimos un lugar que no está en el sol. Nos sentamos juntos en este lugar. Nosotros pasamos mucho tiempo en la playa. Tomamos bebidas con frutas. Para almuerzo, hacemos un picnic. Comemos carne, queso, y pan. Después, nadamos en el océano. Buscamos cosas bonitas en la playa. Yo leo un libro por una o dos horas. Si tengo sueño, me echo una siesta en la playa. En las vacaciones perfectas, no hay muchas personas en la playa. Para cenar, vamos a un restaurante en el pueblo. No es un restaurante muy elegante y comemos la comida local. En la noche vamos a caminar por el pueblo. Juntos, miramos las estrellas. No hace frío, y es muy fácil ver las estrellas. El próximo día, vamos a hacer senderismo por mucho tiempo durante el día. Vemos los árboles, los animales, y las vistas bonitas. Después de hacer senderismo, tenemos mucho sueño, y vamos al hotel para descansarnos. En la noche, salimos a un restaurante para bailar. Cenamos en el restaurante. Después de cenar, bailamos juntos. Escuchamos la música y miramos a los otros bailadores. En estas vacaciones, quiero comer comida buena. Quiero pasar tiempo con mi novio. Quiero ver las cosas bonitas del área local. Quiero salir y hacer cosas divertidas. No quiero trabajar nada. Los detalles no tienen que ser específicos pero las vacaciones deben ser divertidas, relajantes, y buenas.