Mi vacación perfecta es viajar al Caribe. Quiero pasar la vacación en un hotel muy bueno y caro.  Por la mañana, desayuno con mi novio. Desayunamos tocino, huevos, y pan tostado. También tenemos panqués, sirope, y café.  Después, caminamos a la playa. Hace sol y hace calor. Me gusta el tiempo caliente. Descubrimos un lugar que no está en el sol. Nos sentamos juntos en este lugar.  Pasamos mucho tiempo en la playa. Tomamos bebidas de frutas. Para el almuerzo, hicimos un picnic. Comemos carne, queso, y pan.  Después, Nadamos en el océano. Buscamos cosas bonitas en la playa. Yo leo un libro durante una o dos horas. Si tengo sueño, tomo una siesta en la playa. En la vacación perfecta, no hay muchas otras personas en la playa.  Para cenar, vamos a un restaurante en el pueblo. Es casual, y comemos la comida local. Por la noche vamos a caminar por el pueblo. Juntos, miramos las estrellas. No hace frío, y las estrellas son muy fáciles de ver.  En el próximo día, vamos a un "hike" durante mucho tiempo del día. Vemos los árboles. los animales, las vistas bonitas. Después del "hike," tenemos mucho sueño, y vamos al hotel para descansar.  En esta noche, salimos a un restaurante para bailar. Cenamos en el restaurante. Después de cenar, bailamos juntos. Escuchamos la música y miramos a los otros bailadores.  En esta vacación, quiero comer comida buena. Quiero pasar tiempo con mi novio. Quiero ver las cosas bonitas del área local. Quiero salir y hacer cosas divertidas. No quiero trabajar nada. Los específicos no necesitan ser iguales, pero la vacación debe ser divertida, relajada, y buena.    