Me gusta viajar así que yo viajo a muchos países. Me gusta Japón y Alaska. En Japón hace calor y es húmedo; pero en Alaska hace frío y nieva. Muchos de mis amigos son japoneses. Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Japón con mis amigos y mi familia. Nosotros vamos a viajar en el verano porque Japón es más hermoso en el verano. Nosotros vamos a viajar a hokkaido, tokyo, kyoto, y osaka y otros lugares famosos. Nosotros vivimos en Japón por dos meses porque vamos a trabajar. En junio, nosotros vamos al aeropuerto. Primero, nosotros vamos a tokyo. Nosotros vamos a comer muchas comidas, como ramen, sushi, y curry. Las comidas son muy deliciosas. Nosotros también viajamos a los museos y vemos pinturas. Luego, nosotros viajamos a Kyoto. Nosotros comemos muchos cangrejos. El cangrejo de Kyoto es muy delicioso. Nosotros vemos muchas torres. Después, nosotros viajamos a Osaka. Osaka es muy famoso por su comida. Nosotros miramos una película y corremos en la playa. Nosotros compramos mucha ropa y juguetes. Nosotros jugamos muchos videojuegos. Los videojuegos de Japón son muy famosos. Mis amigos y yo nos bañamos pero mis amigas no se bañan con nosotros porque ellas son mujeres y nosotros somos hombres. Finalmente, nosotros viajamos a hokkaido. Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermoso. Hokkaido tiene muchas actividades. Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchas comidas deliciosas. Nosotros cantamos en el bar de karaoke y bebemos muchas cervezas. Nosotros vamos a ver un partido de sumo. Finalmente, nosotros regresamos a casa en Estados Unidos.