Me gusta viajar, así que viajo a muchos países. Me gustan Japón y Alaska. Japón es cálido y húmedo; pero Alaska es frío y nevado. Muchos de mis amigos son japoneses. Mis vacaciones perfectas son viajar a Japón con mis amigos y mi familia. Vamos a viajar en verano a Japón. Japón es muy hermoso en verano. Vamos a viajar a Hokkaido, Tokio, Kioto y Osaka para ver muchos lugares famosos. Vivimos en Japón por dos meses para trabajar. En junio, vamos al aeropuerto. Primero, vamos a Tokio. Vamos a comer mucha comida. Entre las comidas típicas están el ramen, el sushi y el curry. La comida es muy deliciosa. También visitamos los museos y vemos pinturas. Luego, viajamos a Kioto. Comemos mucho cangrejo. El cangrejo de Kioto es delicioso. Vemos muchas torres. Después, viajamos a Osaka. Osaka es muy famosa por la comida. Vemos una película y corremos en la playa. Compramos muchas ropas y juguetes. Jugamos a muchos videojuegos. Los videojuegos de Japón son muy famosos. Mis amigos y yo nos bañamos, pero mis amigas no se bañan con nosotros porque son mujeres y nosotros somos hombres. Finalmente, viajamos a Hokkaido. Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermosa. Hokkaido tiene muchas actividades. Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchas comidas deliciosas. Cantamos en un bar de karaoke y bebemos muchas cervezas. Vamos a ver un partido de sumo. Finalmente, regresamos a casa en los Estados Unidos.  