Me gusta viajar así viajo a muchos países. Me gusta Japón y Alaska. Japón es caliente y húmedo; pero Alaska es fría y está nevada. Muchos mis de amigos son japoneses. Mis vacaciones perfectas son viajando a Japón con mis amigos y mi familia. Vamos a viajar en verano a Japón porque es mucho más hermoso en verano. Vamos a viajar a Hokkaido, Tokyo, Kyoto, y Osaka porque es muy famoso. Vivimos en Japón durante dos meses porque fuimos a trabajar. En junio, vamos al aeropuerto. Primero, vamos a  Tokyo. Vamos a comer muchas comidas. Las comidas eran ramen, sushi, y curry. Las comidas son muy deliciosas. También viajamos a museos y vemos cuadros. Luego, viajamos a Kyoto. Comemos muchos cangrejos. El cangrejo de Kyoto es muy delicioso. Vemos muchas torres. Después, viajamos a Osaka. Osaka es muy famosa por la comida. Vemos una película y corremos en la playa. Compramos mucha ropa y juguetes. Jugamos a muchos videojuegos. Los videojuegos de Japón son muy famosos. Yo y mis amigos nos bañamos pero mis amigas no se bañan con nosotros porque ellas son mujeres y nosotros somos hombres. Finalmente, viajamos a Hokkaido. Hokkaido tiene muchas flores y es muy hermoso. Hokkaido tiene muchas actividades. Hokkaido tiene muchos animales y tiene muchas comidas deliciosas. Cantamos en el karaoke de un bar y bebemos muchas cervezas. Vamos a ver un partido de sumo. Finalmente, regresamos a las casas en Estados Unidos.