Si yo tuviera mucho dinero mis vacaciones ideales estarían en Nueva York. Yo quiero visitar La Estatua de Libertad y El Puente de Brooklyn. He soñado con viajar a Nueva York porque la ciudad tiene muchas cosas que hacer y hay mucha cultura. Yo quiero comer en la primera pizzería de la ciudad porque me encanta la pizza. Si fuera con una persona yo no querría viajar con nadie. Es importante para mí que yo explore el mundo por mi cuenta. En mis vacaciones, yo voy a comer mucho helado. El helado es mi comida favorita y yo iba a heladerías todas las semanas cuando era niña. Yo sé que Nueva York tiene mucha comida deliciosa. Es necesario que sea rico en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida. Yo voy a visitar los museos también. Yo quiero explorar el Museo de Arte Moderno y el Museo Americano de Historia Natural. Hay muchas pinturas de abstractos en los museos en Nuevo York y este es mi favorito tipo de arte. Yo pienso que tengo que visitar Nueva York en el verano porque el clima en el verano es perfecto. Si quisiera ir a la playa no haría mucho frío. Otra razón a que yo quiero ir a Nueva York es porque la ciudad tiene mucha historia. La ciudad era una de las primeras ciudades grandes de Estados Unidos. Hay muchas murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local. Harlem tiene muchos murales y quiero verlos. Durante mis vacaciones ideales, yo voy a escuchar una banda de jazz en un club. La música de jazz era muy popular en Nueva York y empezó un movimiento. Es importante que yo tenga una experiencia de jazz en una ciudad tan importante para esta música. Para mí, la cultura de un lugar es tan importante como la comida. La cultura se queda con las personas a través de generaciones y quiero la oportunidad de experimentarla por mi cuenta. Si tuviera mucho dinero yo visitaría Nueva York por mucho tiempo y haría muchas cosas en la ciudad. Nueva York es el lugar de mis vacaciones ideales.