Si tuviera mucho dinero, mis vacaciones ideales serían en Nueva York. Quiero visitar la Estatua de la Libertad y el puente de Brooklyn. Tengo un sueño de viajar a Nueva York porque la ciudad tiene muchas cosas para hacer y hay mucha cultura. Quiero comer en la primera pizzería de la ciudad porque me encanta la pizza. Si fuera con una persona no querría ir con nadie. Es importante para mí explorar el mundo por mi cuenta. En mis vacaciones, voy a comer mucho helado. El helado es mi comida favorita, iba a heladerías todas las semanas cuando era niña. Sé que Nueva York tiene mucha comida deliciosa. Es necesario que sea rica en el futuro porque voy a gastar todo mi dinero en comida. Voy a visitar los museos también. Quiero explorar el Museo de Arte Moderno y el Museo Americano de Historia Natural. Hay muchas pinturas abstractas en los museos en Nueva York y estos son mis favoritos para ver. Pienso que tengo que visitar Nueva York en verano porque el clima en verano es perfecto. Si quisiera ir a la playa no haría mucho frío. Otra razón por la que quiero ir a Nueva York es porque la ciudad tiene mucha historia. Fue una de las primeras grandes ciudades de Estados Unidos. Hay muchos murales en la ciudad que representan el orgullo y la lucha de la gente local. Harlem tiene muchos murales y quiero verlos. Durante mis vacaciones ideales, voy a escuchar una banda de jazz en un club. La música de jazz era muy popular en Nueva York y empezó un movimiento. Es importante que tenga una experiencia de jazz en la ciudad que es importante para esta música. Para mí, la cultura de un lugar es tan importante como la comida. La cultura se queda con las personas a través de generaciones y quiero la oportunidad de experimentar por mi cuenta. Si tuviera mucho dinero visitaría Nueva York durante mucho tiempo y haría muchas cosas en la ciudad. Mis vacaciones ideales son en Nueva York siempre.