Unas vacaciones perfectas son con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela. El plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan. Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es una experiencia emocionante. Me gusta correr mucho y en unas vacaciones perfectas voy a correr en nuevos lugares que visito. La ubicación de estas vacaciones es secreta hasta el avión. Pero, es un lugar con una playa y agua y barcos. El clima no es caliente o frío, pero regular. El sol brilla en nosotros. No vamos a necesitar protector solar porque las nubes ayudan. En el lugar, hay muchos perros y gatos que corren en el agua. La comida y los gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo 3 buenos amigos. En estas vacaciones, tenemos el mejor hotel en el lugar. En nuestra habitación, tendremos 4 televisores, y una piscina. Tenemos una gran cocina con mucha comida que habrán preparado para nosotros. También tenemos un chef. Tenemos un barco. Entonces, vamos a hacer barbacoa en nuestro barco, y a compartir con otros. Luego regresaré a mi familia y luego iré a otro lugar con mis amigos. Las vacaciones perfectas son por 5 años. Cuando finalmente volvamos a casa, estaremos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.