Unas vacaciones perfectas son con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano yo voy a Singapur para ver a mis primos y sus hijos y mi abuela. El plan de vacaciones perfecto es relajarme con las personas que te gustan. Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es una experiencia emocionante. Me gusta correr mucho y en unas vacaciones perfectas yo voy a correr en los nuevos lugares que visito. La ubicación de estas vacaciones es un secreto hasta en el avión. Pero es un lugar con playa y agua y barcos. El clima no es caliente ni frío, sino regular. El sol brilla. No vamos a necesitar el protector solar porque las nubes ayudan. En el lugar, hay muchos perros y gatos que corren en el agua. La comida y los gastos serán pagados por mis padres, y yo traigo a 3 buenos amigos. En estas vacaciones, nosotros tenemos el mejor hotel en el lugar. En nuestra habitación, tendremos 4 televisores, y una piscina. Nosotros tenemos una gran cocina con mucha comida que se prepara para nosotros. También nosotros tenemos un chef. Nosotros tenemos un barco. Entonces, hacemos barbacoa en nuestro barco, y compartimos con otros. Luego regresaré a mi familia y luego iré a otro lugar con mis amigos. Las vacaciones perfectas son de 5 años. Al volver a casa, estamos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.