Unas vacaciones perfectas son con la familia. Me gusta visitar a mi familia en Singapur y visitar a mis primos. Este verano voy a Singapur para ver a mis primos, a sus hijos y a mi abuela. Un plan de vacaciones perfecto es relajarse con aquellos que te gustan. Además, viajar con la familia a nuevos lugares y ver el mundo y conocer gente nueva es una experiencia emocionante. Me gusta mucho correr y en unas vacaciones perfectas voy a correr en los nuevos lugares que visite. La ubicación de estas vacaciones es secreto hasta estar en el avión. Pero, en un lugar con una playa, agua y barcos. El clima no es cálido ni frío, sino regular. El sol brilla en nosotros. No vamos a necesitar protector solar porque las nubes ayudan. En el lugar, hay muchos perros y gatos que corren en el agua. La comida y los gastos serán pagados por mis padres, y yo llevo a 3 buenos amigos. En estas vacaciones, tenemos el mejor hotel en el lugar. En nuestra habitación, tendremos 4 televisores y una piscina. Tenemos una gran cocina con mucha comida preparada para nosotros. También tenemos un chef. Tenemos un barco. Entonces, vamos a hacer una barbacoa en nuestro barco, y compartir con los demás. Luego regresaré con mi familia e iré a otro lugar con mis amigos. Las vacaciones perfectas duran 5 años. Cuando finalmente volvamos a casa, estaremos muy contentos con nuestras vidas y volveremos a la realidad. Estamos contentos con nuestras vacaciones.  