Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a mi lugar favorito. Este verano voy a viajar a Taiwán. Quiero ir a Taiwán porque pienso que es una ciudad hermosa con las artes en la calle. Me gusta sacar fotos del arte en la calle.  Cuando esté en la ciudad, voy a pasear por la ciudad, visitar los lugares famosos en Taiwán, cantar karaoke, comprar y comer comida deliciosa. Los lugares famosos que quiero visitar son el museo del palacio nacional, Taipéi 101, Ximending, el mercado nocturno de Shilin y el templo de Lungshan de Manka.  Voy a ir al mercado nocturno de Shilin porque tiene comidas de la calle. La comida de la calle es deliciosa. Por ejemplo, las comidas de la calle incluyen té con leche y perlitas negras, tortilla de ostras, tamales y tofu maloliente. El mercado nocturno de Shilin también vende ropas y accesorios. Ropas y accesorios son baratos.  Taipéi 101 tiene 101 pisos y es el centro financiero de Taiwán. Podemos tomar el ascensor para ir a 89 pisos. Además, solía tener el ascensor más rápido del mundo, viajando a 60.6 km/h y transportando pasajeros desde el quinto a 89.o piso en 37 segundos. Por lo tanto, quiero tomar el ascensor hasta la parte superior del edificio.  Finalmente, me gustaría cantar en un karaoke en Taipéi porque me gustan las canciones y la música de Taiwán. Espero que tenga un viaje bueno y que haga buen tiempo. 