Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontraría buenas ofertas para boletos de avión. También, pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si yo me fuera de unas vacaciones, yo trabajaría muchas horas para ahorrar dinero. De esta manera podría ayudar a mi familia a pagar los boletos. En el hotel, yo comería en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comeríamos pescado y pollo. También tomaríamos mucha cerveza y vino. En el hotel, yo nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar en la discoteca. En la mañana, yo caminaría en el bosque y tomaría muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nosotros nos subiríamos en un barco y pescaríamos todos los peces para comer en la noche. En la noche, yo encontraría un lugar para ver las estrellas. También, me traería mi guitarra para cantar con los animales. Mi canción favorita es Despacito por Luis Fonsi, entonces yo aprendería a tocar esa canción con mi guitarra. Yo me quedaría en el bosque hasta la mañana porque mis amigos y familia estarían durmiendo en el hotel. En el último día, nosotros iríamos a la montaña más grande de Alaska. Ahí, veríamos las luces que tocan el piso, yo les tomaría fotos para mandárselo a mis amigos que no vinieron con nosotros. También, yo me tomaría una foto con los osos del bosque y les daría manzanas de comer. Este sería mi plan ideal para mis vacaciones.