Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontraría buenas ofertas en boletos de avión.También, pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si fuera de vacaciones, trabajaría muchas horas para ahorrar el dinero. De esta manera podría ayudar a mi familia a pagar los boletos. En el hotel, comería en el restaurante y mis amigos, familia, y yo comeríamos pescado y pollo. También tomaríamos mucha cerveza y vino. En el hotel, nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar a la discoteca. Por la mañana, caminaría por el bosque y tomaría muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nos subiríamos en un barco y pescaríamos todos los peces para comer por la noche. Por la noche, encontraría un lugar para ver las estrellas en la noche. También, me traería mi guitarra para cantar con los animales. Mi canción favorita es Despacito de Luis Fonsi, entonces aprendería a tocar esa canción en mi guitarra. Me quedaría en el bosque hasta la mañana porque mis amigos y familia estarían durmiendo en el hotel. En el último día, iríamos a la montaña más grande de Alaska. Ahí, veríamos las luces que tocan el piso, les tomaría fotos para mandárselo a mis amigos que no fueron con nosotros. También, me tomaría una foto con los osos del bosque y les daría de comer manzanas. Este plan sería mi favorito de cómo pasar mis vacaciones.