Quiero ir a Alaska para unas vacaciones. Primero, encontraría buenas ofertas en boletos de avión. También pediría a mis amigos y familiares que vinieran conmigo. Si me fuera a ir de vacaciones, tendría que trabajar muchas horas para ahorrar dinero. De esta manera podría ayudar a mi familia a pagar los boletos.  En el hotel, comería en el restaurante, y mis amigos, familia y yo comeríamos pescado y pollo. También tomaríamos mucha cerveza y vino. En el hotel, nadaría en la piscina con mis amigos y también iríamos a bailar en la discoteca. Por la mañana, caminaría en el bosque y tomaría muchas fotos de los animales. Con mis amigos, nos subiríamos a un barco y pescaríamos todos los peces para comer por la noche. Por la noche, encontraría un lugar para ver las estrellas. También llevaría mi guitarra para cantar con los animales. Mi canción favorita es “Despacito”, de Luis Fonsi, entonces aprendería a tocar esa canción en mi guitarra. Me quedaría en el bosque hasta la mañana siguiente porque mis amigos y familia estarían durmiendo en el hotel. En el último día, iríamos a la montaña más grande de Alaska. Allí veríamos las luces que tocan el suelo, y les tomaría fotos para mandárselas a mis amigos que no hubieran ido con nosotros. También me tomaría una foto con los osos del bosque y les daría de comer manzanas. Este sería mi plan favorito para pasar mis vacaciones.