Si tuviera mis vacaciones ideales iría a Irlanda, Japón, Escocia, Australia, Londres y Disney World. Me gustaría viajar a tantos lugares como sea posible. He querido ir a Australia desde que era un niño porque veía "The Crocodile Hunter." En Australia tengo que ver el monte Ularu y el parque zoológico australiano. Me gustaría visitar la ópera de Sydney. Me gustaría ir a Australia para la víspera del Año Nuevo, así que puedo ver los fuegos artificiales en la casa de ópera de Sydney. Irlanda y Escocia tienen paisajes hermosos. Si fuera a Irlanda y Escocia me gustaría tomar muchas fotos y obtener inspiración para pintar y dibujar. Quiero visitar Japón porque me encanta comida japonesa. Si fuera a Japón me gustaría comer mucho, especialmente sushi. Además, me gustaría aprender mucho sobre la cultura japonesa mientras allí. He ido a Disneylan desde que era un niño pero nunca he estado en Disney World. Siempre he querido ir a Disneyworld. Si fuera a Disney World me alojaría por una semana, para poder experimentarlo todo. Me gustaría ver cada parte del parque. Compraría cualquier cosa de "The Lion King" que podría encontrar. Quiero ir a Londres porque parece interesante y hermoso. Me gustaría ver muchas obras de teatro si me fuera a Londres. Compraría mucho y compraría muchos dulces en Londres. Si tuviera mis vacaciones perfectas no tendría que preocuparme por el dinero. Tendría un presupuesto interminable si tuviera mis vacaciones ideales.