Si tuviera mis vacaciones de ensueño iría a Irlanda, Japón, Escocia, Australia, Londres y Disney World. Me gustaría viajar a tantos lugares como fuera posible. He querido ir a Australia desde que era un niño porque vi la serie "The Crocodile Hunter". En Australia tendría que ver el monte Uluru y el parque zoológico australiano. Me gustaría visitar la Ópera de Sídney. Me gustaría ir a Australia en la víspera de Año Nuevo, así podría ver los fuegos artificiales en la Ópera de Sídney. Irlanda y Escocia tienen hermosos paisajes. Me gustaría tomar muchas fotos y obtener inspiración para pintar y dibujar si fuera a Irlanda y Escocia. Quiero visitar Japón porque me encanta la comida japonesa. Si fuera a Japón me gustaría comer mucho, especialmente sushi. Además, me gustaría aprender mucho sobre la cultura japonesa mientras estuviera allí. Fui a Disneyland cuando era un niño, pero nunca he estado en Disney World. Siempre he querido ir al mundo de Disney. Si fuera a Disney World me alojaría allí por una semana, así podría experimentar todo. Me gustaría hacer cada paseo y ver cada parte del parque. Compraría cualquier cosa de "The Lion King" que pudiera encontrar. Quiero ir a Londres porque parece interesante y hermosa. Me gustaría ver muchas obras de teatro si me fuera a Londres. Compraría mucho y compraría muchos dulces en Londres. Si tuviera mis vacaciones perfectas no tendría que preocuparme por el dinero. Tendría un suministro interminable de dinero si tuviera mis vacaciones de ensueño. 