Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustaría ir a una playa que no tenga muchas personas y perfecta de blancas arenas. Visité  las playas una vez antes, y me encantó. Me gustaría disfrutar del clima y el sol y el agua. Me bebería beachy bebidas todo el día y comería fruta. En la tarde me haría una fogata y asaría malvaviscos. Las vacaciones perfectas serían muy relajantes. Durante el día iría caminando a la ciudad y compraría un collar o pulsera de playa, y compraría (rent?) un kayak. Me gustaría hacer kayak en el océano y hablar con las juntas y tomar fotos realmente genial. Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por último, en mis vacaciones perfectas, no tendría preocupaciones de dinero y sólo tendría un gran momento. A mis amigos y a mí nos gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermosos y alejarnos de todo el estrés de nuestro colegio. Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Esto sería un sueño de vacaciones para mí. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.