Mi plan de vacaciones perfecto es ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustaría ir a una playa que no tuviera muchas personas y que fuera perfecta con blancas arenas. Visité las playas una vez antes, y me encantaron. Me gustaría disfrutar del clima y el sol y el agua. Me bebería bebidas en la playa todo el día y comería fruta. En la tarde me haría una fogata y asaría malvaviscos. Las vacaciones perfectas serían muy relajantes. Durante el día iría caminando a la ciudad y compraría un collar o pulsera de playa, y alquilaría un kayak. Me gustaría navegar en kayak en el océano y hablar con las gentes y tomar fotos realmente geniales. Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por último, en mis vacaciones perfectas, yo no tengo preocupaciones de dinero y sólo paso un gran momento. A mis amigos y a mí nos gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermosos y alejarnos de todo el estrés de nuestra universidad. Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Esto sería un sueño de vacaciones para mí. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas.