Mi plan de vacaciones perfecto sería ir a las playas de Florida con mis amigos. Me gustaría ir a una playa que no tuviera muchas personas y que fuera perfecta, de blancas arenas. Visité las playas una vez antes y me encantó. Me gustaría disfrutar del clima, del sol y del agua. Bebería bebidas de playa todo el día y comería fruta. Por la tarde me haría una fogata y asaría malvaviscos. Las vacaciones perfectas serían muy relajantes. Durante el día iría caminando a la ciudad y me compraría un collar o pulsera de playa, y alquilaría un kayak. Me gustaría hacer kayak en el océano y hablar con las gentes y tomar fotos realmente geniales. Quisiera recoger decenas de dólares de arena y mantenerlos como recuerdos. Por último, en mis vacaciones perfectas, no tendría preocupaciones de dinero y solo tendría un gran momento. A mis amigos y a mí nos gustaría llevar nuestros trajes de baño más hermosos y alejarnos de todo el estrés de nuestro colegio. Nos gustaría escuchar buena música y ver a otras personas en la playa mientras caminan. Este sería un sueño de vacaciones para mí. Me encanta la playa y me encanta recolectar conchas. 