Mi idea de unas vacaciones perfectas sería ir a una isla bellísima como Grecia o Hawái. Me encantaría ir a Grecia porque después de ver la película, The Sisterhood of the Traveling Pants, me enamoré del paisaje. Me atrajo el mar limpio y azul profundo, y la arquitectura de cemento blanco. La película también conectó Grecia con espontaneidad, aventura y diversión. Esto despertó mi interés en ir de vacaciones en Grecia. La idea de estar sumergido en una cultura diferente y estar alrededor de costumbres únicas me emociona. Además de ser un país lleno de placeres visuales, también es un país lleno de historia y eso me interesa mucho. Me quedaría en una villa lujosa que tuviera un spa y un lugar para masajes. Yo me iría de vacaciones con mi novio y juntos podríamos relajarnos en la playa, irnos de excursión, probar comida nueva, caminar por la ciudad y en general no tener planes. Solo andar caminando y ver adónde el día nos lleva. También me gustaría ir a las ruinas antiguas con un guía turístico y tomar muchas fotos. Me quedaría por dos semanas para realmente ver todo lo que quiero ver y hacer todo lo que quiero hacer. En mis vacaciones ideales, nada malo pasaría. Por ejemplo, no perdería mi pasaporte, teléfono, maletas, y no tendría ningún accidente con la reserva del hotel y no nos quedaríamos sin cuarto. En fin, no tendría ninguna preocupación y no pensaría en las cosas que tengo que hacer. Simplemente me relajaría y tendría el mejor tiempo con mi novio en el mejor país.