Mi idea de unas vacaciones perfectas sería ir a una isla bellísima como Grecia o Hawái. Me encantaría ir a Grecia porque después de ver la película "The Sisterhood of the Traveling Pants", me enamoré del paisaje. Me atrajo el mar limpio y azul profundo, y la arquitectura de cemento blanco. La película también conectó a Grecia con la espontaneidad, la aventura y la diversión. Esto despertó mi interés por ir de vacaciones a Grecia. La idea de estar sumergido en una cultura diferente y estar rodeado de costumbres únicas me emociona. Además de ser un país lleno de placeres visuales, también es un país lleno de historia y eso me interesa mucho.  Me quedaría en una villa lujosa que tuviera un spa y un lugar para masajes. Me iría de vacaciones con mi novio y juntos podríamos relajarnos en la playa, irnos de excursión, probar comida nueva, caminar por la ciudad y en general no tener planes. Solo seguir caminando y ver dónde el día nos llevaría. También me gustaría ir a las ruinas antiguas con un guía turístico y tomar muchas fotos. Me quedaría por dos semanas para realmente ver todo lo que quiero ver y hacer todo lo que quiero hacer.  En mis vacaciones de ensueño, nada malo pasaría. Por ejemplo, no perdería mi pasaporte, ni el teléfono, ni las maletas, ni tendría ningún incidente con la reserva del hotel que nos dejara sin cuarto. En fin, no tendría ninguna preocupación y no pensaría en las cosas que tengo que hacer. Simplemente relajaría y pasaría el mejor tiempo con mi novio en el mejor país. 