Mi plan para mis vacaciones perfectas es viajar a las islas de Hawái. En Hawái, hay muchas playas bonitas y las islas tienen muchos ambientes diferentes para explorar. La isla de Hawái es la isla más grande en Hawái y tiene muchos volcanes y ríos de lava que son muy grandes. Además, la isla tiene bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción. En la isla de Hawái, quiero visitar las ciudades de Kona por el café y de Hilo por sus tiendas de marca para turistas. Finalmente, en la isa de Hawái quiero visitar una montaña que se llama Mauna Kea.  Quiero visitar la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relajado. Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar. Si estuviera en Maui, jugaría al golf en los campos, comería mucha comida de Hawái y surfearía en el océano. Además, en Maui, visitaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer. Son muy dulces y tienen un sabor que es increíble. Finalmente, en la isa de Maui, viajaría a Molokini, un volcán en el océano.  En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki. Esa playa es la más famosa en Oahu y tiene mucho turismo. Waikiki está en la cuidad de Honolulu. Honolulu es la capital del estado de Hawái y es la cuidad más grande del estado. En Oahu visitaría la tienda de hielo de Matsumoto. Sus postres son muy sabrosos y debes probarlos si viajas a Oahu. 