Mi plan para mi vacación perfecta es viajar a las islas de Hawái. En Hawái, hay muchas playas bonita y las islas tienen muchos ambientes diferentes para explorar. La isla de Hawái, es la isla más grande en Hawái y tiene muchos volcanes y ríos de lava que son muy grandes. Además la isla tiene bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción. En la isla de Hawái, quiero visitar las ciudades de Kona para probar el café y el hilo que es su marca de turismo. Finalmente en la isa de Hawái quiero visitar la montaña que se llama Mauna Kea.  Quiero visitar la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relajado. Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajarse. Si estuviera en Maui, jugaría al golf en los campos y comería mucha comida de Hawái y  surfearía en el océano. Además en Maui, visitaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer. Son muy dulces y tienen un sabor que es increíble. Finalmente en la isa de Maui, viajaría a Molokina un volcán en el océano.  En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki. Esa playa es la playa más famosa en Oahu y tiene mucho turismo. Waikiki está en la cuidad de Honolulu. Honolulu es la capital del estado de Hawái y es la cuidad más grande del estado. En Oahu  visitaría la tienda de hielo de Matsumoto. Sus postres son muy sabrosos y debes probarlo si tú viajas a Oahu.