Mi plan para mis vacaciones perfectas es viajar a las islas de Hawái. En Hawái, hay muchas playas bonitas y las islas tienen muchos ambientes diferentes a explorar. La isla de Hawái es la isla más grande en Hawái y tiene muchos volcanes y ríos de lava que son muy grandes. Además la isla tiene bosques que tienen muchos animales raros que son en peligro de extinción. En la isla de Hawái, quiero visitar las ciudades de Kona por el café y Hilo por su fama turística. Entonces en la isla de Hawái quiero visitar la montaña que se llama Mauna Kea. Quiero visitar la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relajado. Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajarse. Si estuviera en Maui, jugaría golf en los campos y comería mucha comida de Hawái y surfearía en el océano. Además, en Maui visitaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer. Son muy dulces y tienen un sabor que es increíble. Al final, en la isla de Maui, viajaría a Molokina, que es un volcán en el océano. En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki. Esa playa es la playa más famosa en Oahu y hay mucho turismo. Waikiki está en la ciudad de Honolulu. Honolulu es la capital del estado de Hawái y es la ciudad más grande del estado. En Oahu yo visitaría la tienda de hielo de Matsumoto. Sus postres son muy sabrosos y debes probar uno si tú viajas a Oahu.