Me gusta escuchar música todos los días. Tengo un gusto interesante con la música pero es un músico que me gusta mucho. Uno de mis músicos favoritos es Bruno Mars. Estaba indiferente con su música en el comienzo pero aprecio su trabajo después de muchos años. Bruno Mars tiene treinta y dos años. Su nombre real no es Bruno Mars, es Peter Gene Hernandez.  Bruno Mars nació en Honolulu, Hawaii y es de Los Estados Unidos. Su carrera empezó en 2004 con su canción que se llama “Just the way you are”. Bruno Mars puede cantar y puede tocar la guitarra, el piano y el tambor. Ahora Bruno Mars vive en California, específicamente en Los Angeles. Mars vive con su novia, se llama Jessica Caban, y su perro se llama Geronimo.  Bruno Mars es un músico de R&B, pop y soul, y sus canciones muestran los atributos del tipo.  En el pasado, mi canción favorita era “Treasure” y “The Lazy Song” porque tienen sonidos suaves como dulces para las orejas. Sin embargo “The Lazy Song” tiene un video de música muy raro con personas que se visten como monos. Ahora, me gusta la canción “Finesse”. Primero adoro la melodía de esta canción, es como “Treasure” y “The Lazy Song” con sonidos suaves. Segundo, me gusta Cardi B en la canción porque su voz se mezcla muy bien con la voz de Bruno Mars. También, Bruno Mars tiene una banda  que se llama The Hooligans y su hermano es tamborilero en esta banda. En todo, Bruno Mars es un músico talentoso.