La persona famosa sobre la que hablaré es Barack H. Obama. Tiene 56 años.  Fue el 44º presidente de los Estados Unidos. Es de Honolulu, HI. El señor Obama tiene una esposa y dos niñas. A muchos democráticos les gusta el señor Obama. Trataba de ayudar a la gente pobre en la salud y la economía. Hizo Obamacare para dar a la gente un seguro de salud. Aunque a muchos republicanos no les gusta el señor Obama. Viajaba por todo el mundo y hablaba a políticos de otros países para mejorar el mundo. El señor Obama no fue a la escuela primaria pero su mamá lo enseñaba. Necesitaba despertarse a las 3 de la mañana para recibir educación de su mama porque estaba muy ocupada. Cuando era el presidente, el señor Obama trataba de resolver todos los problemas  sin falta, lo hizo lo mejor que pudo. Esta es la razón por la que a algunas personas les encanta el señor Obama. Esto lo motivó para trabajar más. Esta es la razón por la que fue presidente durante 8 años. Por ejemplo, durante el paro del gobierno, el presidente Obama trató de empezar el gobierno otra vez hablando a las personas pertinentes y pidiéndoles que transigieran. El presidente Obama promovía la educación para todos los jóvenes por el Centro Común. Quería que todos fueran más inteligentes. Todos atendía a la familia Obama tan bien como él porque era muy famoso. Por ejemplo, sus niñas recibieron comidas gratis en su escuela. La gente le escuchó al aviso de Michelle como comer mejor para mejorar la salud. En total, el señor Obama lo hizo bien durante su tiempo como presidente.