Zac Efron nació el 18 de octubre de 1987 en San Luis Obispo, California. Ahora vive en Los Angeles, California. Él es actor y cantante. Su primer papel principal fue en las películas de High School Musical. Otras películas en las ha aparecido son “Hairspray”, “The Lucky One”, “Baywatch” y “The Greatest Showman”. Creo que es el mejor en High SChool Musical, Hairspray y The Greatest Showman. El canto de Zac Efron no recibe mucho reconocimiento. Su voz para cantar ha cambiado significativamente a lo largo de los años de su carrera de cantante. Zac Efron es un hombre muy guapo. Muchas chicas jóvenes están locas por él. No está casado ni tiene hijos. Es muy fuerte porque sus brazos y su pecho están muy tonificados con músculos. También, en la película Baywatch, Zac es un salvavidas de las playas en la Florida.  En las películas, High School Musical, Zac es Troy Bolton quien es un estudiante y jugador de baloncesto pero le gusta cantar. A sus amigos no les gusta cantar.  Troy tiene un problema y le gusta una chica que se llama Gabriella.  Al final de la película, Gabriella es novia de Troy y van a la universidad porque se gradúan en el High School. En la película, The Greatest Showman, Zac Efron es Phillip Carlyle.  Es un hombre rico y se une al circo con P.T Barnum.  Philip se enamora de Anne, que es una trapecista. Al final en la película, Philip es el hombre principal para el circo.