Una persona famosa de la que me encanta su música y escucharla casi todos los días es Selena. La historia de Selena es diferente en comparación con muchas de las artistas de países hispanohablantes. Selena empezó su estatus como cantante cuando era chica en el estado de Tejas. Tenía seis años cuando su padre le empezó a enseñar a cantar y a sus hermanos a tocar instrumentos. Algo interesante sobre Selena es que su primer idioma fue inglés y aprendió a hablar español cuando empezó a cantar en español. Tuvo que aprender sus canciones en español sílaba por sílaba. Antes de salir como una persona famosa en los Estados Unidos, empezó su carrera entre Tejas donde logro una salida. Su popularidad fue creciendo, Selena se apuntó con una compañía de música para tener más fama. La primera compañía en la que se apuntó la ayudó a obtener la fama que quiso y tuvo mucho éxito con su primera canción “"Buenos Amigos.” Esta canción subió hasta el número uno del cuadro latino de Billboard y su presencia como artista creció en los Estados Unidos. Con todo el éxito con la primera canción, Selena salió con su segunda canción, “Donde Quiero Que Estés,” que también tuvo mucho éxito y triunfó hasta como la canción número uno el cuadro latino de Billboard otra vez. Bien joven y todavía con un futuro muy exitoso, Selena fue asesinada por la presidente de su club de seguidores cuando tenía veintisiete años. Esto fue un pegado muy duro en su familia, pero también al mundo que la seguían. Sé que muchos la extrañan, pero su memoria vivirá en nosotros. Sus canciones siempre tocaran los corazones de muchos de sus admiradores.