Demi Lovato es una persona famosa. Tiene veinticinco años y su cumpleaños es el veinte de agosto. Nació en Albuquerque New Mexico pero vive en Los Ángeles. Es irlandesa, italiana y mexicana. Tiene tres hermanas y tiene dos perros. La cantante favorita de Demi es Kelly Clarkson. Demi es muy rica y tiene su propia casa en Los Ángeles. Demi es muy talentosa porque es actriz y cantante. Escribió más de 100 canciones. Demi comenzó a cantar cuando ella tenía cinco años. A Demi le encanta viajar por el mundo. Tiene muchos conciertos. Cuando estuvo en el programa de Barney, Demi conoció a Selena Gomez. Selena y Demi son mejores amigas. Demi no tiene  novio porque está ocupado. Selena y Demi empezaron un programa en el canal de Disney. Demi actuó en la película Camp Rock. Trabajó con los Jonas Brothers. Nick Jonas fue el novio de Demi pero ahora son solo amigos. Otro programa de televisión en el que Demi actúo fue Sunny With a Chance. Fue muy divertido e interesante. Cuando era niña, miraba este programa todos los viernes. Demi toca la guitarra y el piano. Pero, Demi luchó con una adicción a las drogas cuando tenía diecinueve años. También tuvo depresión. Pero la historia de Demi ha ayudado a muchas chicas con depresión. También Demi fue profesora de música en el programa X factor. Mi canción favorita de Demi es Skyscraper. La canción es muy bonita y tranquila. Algún día me gustaría conocer a Demi porque es mi modelo a imitar. Algún día me encantaría ayudar a muchachas jóvenes así como Demi Lovato.