Vivo en Pasadena, un pueblo de Los Angeles. Una persona famosa de mi pueblo es Octavia Butler. Es autora. El tipo de libros que escribe es novelas de fantasía o ciencia ficción. Usa sus novelas para discutir problemas de raza y género. Un libro de Butler que leí el mes pasado se llama "Kindred". Kindred es sobre una mujer africana que va a 1813 por 1976 y tiene que vivir en una plantación con esclavos. Es un libro fantástico. Octavia Butler nació en el veintidós de junio, 1947. Murió en 2006 cuando tenía cincuenta y ocho años. Ganó muchos premios por su escritura. Ganó los premios "Hugo" y "Nebula". También, Octavia Butler fue la primera autora de ciencia ficción en ganar el MacArthur Fellowship. Tiene el pelo corto, negro, y rizado. Tiene la piel morena y lleva gafas. Otros libros de ella son las series de "Patternist", "Xenogenesis", y "Parable". No sé más... Entonces, voy a decir sobre otra persona. Una de mis autoras favoritas es una mujer llamada Margaret Atwood. Es de Canadá, nació en el dieciocho de noviembre, 1939. Ahora, tiene sesenta y ocho años. Tiene pelo corto, gris, y rizado. También, tiene los ojos azules. Es la autora del libro "The Handmaid's Tale". Este es sobre un Estados Unidos que es distópico. Los hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajar para los hombres. Las mujeres no fueron libres en los Estados Unidos, así que algunas de ellas corrieron a Canadá pero muchas murieron.