Valdimir Putin es el Presidente de Rusia y es  muy famoso. Vladimir Putin es conocido en todo el mundo.  A Putin le gustan los habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente. Vladimir Putin nació en octubre de 1952. Vladimir Putin tuvo dos hermanos, pero murieron. Vladimir Putin vivió dentro de la Unión Soviética. Vladimir Putin estudió abogacía en la Universidad de Saint Petersburg. Putin entró en la KGB durante dieciséis años y fue conocido por su buen trabajo. Putin abandonó la KGB en 1991 cuando la Unión Soviética colapsó. Vladimir Putin se convirtió en presidente de Rusia en 1999. Vladimir Putin pronto tuvo una elección presidencial.  Bajo Putin, los habitantes de Rusia ha tienen una buena vida. La vida dentro de la Unión Soviética no era buena con no mucha comida.  Putin es muy trabajador y trabaja siempre para Rusia. Putin también es muy atlético y tiene un cinturón negro. Putin es conocido por correr en la mañana. Putin tiene dos hijas. Putin no tiene esposa. A Putin le gusta la buena comida y bebe buen vino.  A Putin le gustan los perros y tuvo un perro. A Putin le gusta ser el presidente de Rusia.