Tom Cruise es un actor estadounidense. Es famoso por sus películas de acción. No es alto, pero es guapo y fuerte. Nació en el tres de julio de mil novecientos sesenta y dos años. Tiene cincuenta y cinco años. Es de Siracusa, Nueva York. Adoptó dos hijos. Tiene un hijo biológico.  Tom es hijo de un ingeniero electrónico y una profesora. Vivía con sus padres y hermanas en Canadá cuando era niño. Se mudó a Kentucky con su madre y sus hermanas después del divorcio de sus padres. Se casó tres veces. En mil novecientos ochenta y siete, Se casó con la actriz Mimi Rogers. Se separarón tres años después. Luego él se casó con la actriz Nicole Kidman. También se divorció en dos mil uno. Su último matrimonio es con Katie Holmes.  Ha protagonizado muchas películas y ha obtenido tres nominaciones para el Óscar al mejor actor. En mil novecientos noventa, tuvo la nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio. En mil novecientos noventa y siete, lo tuvo por Jerry Maguire. En el dos mil,  lo tuvo por Magnolia.  Me gusta ver películas de acción mucho y mi película favorita es Misión: Imposible. Tom Cruise interpretó el papel de Ethan Hunt quien es el personaje principal en esta película. Me gusta que sus películas siempre tengan las escenas muy divertidas. También, me gusta que sus películas tengan muchas escenas de lucha.