Hola, me llamo *FIRST_NAME*, y me gusta una persona muchísimo.  Se llamaba Hannibal Barca.  Hannibal Barca es una persona de la historia que comete una acción muy difícil; cruzar los Alpes con un ejército muy grande en la Segunda guerra de Púnica.  El ejército de Hannibal tenía elefantes muy grandes, y muchos soldados.  Él y sus soldados querían  destruir la civilización de Roma, en Italia.  La civilización de Roma, durante este tiempo, no era pequeña, pero, no era muy grande tampoco.  La civilización de Roma solamente está en Italia.  Pero, en el futuro, Roma se expandió por toda Europa, y Asia, y África.  Pero, en este tiempo, RomA era pequeño.  Hannibal  y sus soldados tenían el elemento sorpresa.  El elemento sorpresa es más importante en todo el mundo, porque puede cambiar el curso de una guerra.  Pero, para Hannibal y sus soldados, el tiempo es un amante cruel.  Ellos sacaron las tierras de cultivo por 11 años, y, al final, los Romans derrotaron a los Carthiginians, incluyendo a Hannibal.  Hannibal era una persona muy interesante.  Hannibal tuvo mucha confianza en sus acciones, y es una persona muy interesante.  Hannibal quiere conquistar a todo Roma.  El padre de Hannibal también quiere conquistar Roma, pero la primera guerra de Púnica, que los Carthiginians combatieron a los Romans.  Hannibal vivió en la segunda guerra.  Hannibal tuvo muchas ideas sobre conquistar y   combatir contra los romanos, y fue un general muy inteligente.  Pero,  estaba demasiado seguro, y fue derrotado.