Emma Watson es una actriz muy famosa. Es mi actriz favorita porque a mí me gustan las películas de ella. También, a mí me gusta el activismo de feminismo de ella. Es del Inglaterra pero pasa mucho tiempo en los Estados Unidos también. Estaba en muchas películas cuando era más joven. Entonces, no estaba en películas porque decidió ir a la Universidad de Brown. Ahora, está en películas porque se graduó de la Universidad de Brown.  Recientemente, está en la película de “La Bella y La Bestia.” Pero, es más famosa por la película que se llama “Harry Potter.” Yo soy una fan de “Harry Potter.” Emma Watson es una actriz de las películas de Harry Potter. En la película, es una bruja que se llama Hermione Granger. La bruja es muy inteligente y fuerte y amable. Emma Watson es una buena actriz en las películas. Cuando era joven, esa fue la única razón por la que me gusta Emma Watson. Ahora, me gusta Emma Watson porque  es una mujer muy inteligente y fuerte y amable, igual que el personaje. Es una parte del movimiento de “Me Too.” El movimiento es importante para las actrices y también las mujeres en todo el mundo. Pone las fotos en su Instagram sobre su activismo de feminismo. Tiene muchos amigos y amigas que son también una parte del movimiento de “Me Too.” Es una persona muy famosa que es muy importante en la conversación en la industria de películas.