Priyanka Chopra  Priyanka Chopra es una actriz y cantante. Es trabajadora y muy bonita. Es alta y delgada. Tiene ojos cafés. Es divertida e independiente. Actuó en India, pero ahora actúa en Hollywood y en programas de televisión estadounidenses. Es el personaje principal del famoso programa de detectives Quantico. Era la mujer mala en la película, Baywatch. Está muy cerca de la famosa actriz, Megan Markle. Ganó el premio Miss World en 2000. Es muy cercana a sus padres y se hizo un tatuaje que decía "Daddy's Lil Girl".  Espero ser tan seguro y exitoso como ella.