Voy a introducir Sira Quiroga. Es una personaje ficticia en la novela de María Dueñas, pero es muy famosa entre los lectores de España y América Latina. Es una hija ilegítima entre una sastra y un empresario. Antes de la boda con su novio, se enamoró del dueño de una tienda que vende máquinas de escribir. Canceló la boda y escapó a Tetuán con su novio nuevo. Pero su novio se llevó todo el dinero y desapareció. No tuvo nada y se enfermó. Mas una monja la salvó en Tánger. Su pasaporte había sido confiscado pero Sira conoció a unos amigos nuevos. Pronto, abrió un taller de vestidos y cambió a una modista. Su habilidad fue maravillosa y atrajo a las mujeres en la clase superior, incluyendo a la novia ilegítima del gobernador de Tánger y se hicieron amigas mejores. Sira también, había conocido un periodista y se enamoró de él. Después de la guerra civil en España, el gobierno de Franco pensó juntar el campamento del Nazi. Por prevenir esto y ayudar a los aliados, La novia del gobernador, Rosalinda Fox, encontró a Sira y la convenció para trabajar para los ingleses como una agente. Sira estuvo de acuerdo y volvió a Madrid. Abrió un taller de vestidos y atrajo a las esposas de los alemanes como una modista. Satisfactoriamente, había obtenido mucha información y ayudado a los ingleses. Un empresario portugués, Manuel, se enamoró de Sira y ella lo invitó a Portugal. Sira entendió que Manuel fue a vender mineral a los alemanes para las armas. Por fin, había obtenido el microfilm que contuvo información muy importante y él se la dio a los ingleses. La historia ha atraído a muchas personas. Las tramas inconstantes y la descripción detallada han hecho que la personaje "Sira", la figura famosa y clásica en los corazones de los lectores.