Una de mis personas famosas favoritas es Lebron James. Lebron James es un atleta que juega al baloncesto por los Cleveland Cavaliers en la NBA. Me gusta Lebron porque  es muy bien jugador, y también es muy humilde. Me encanta que quiere devolver a su comunidad y otros hijos e hijas con una pasión de baloncesto como él. Lebron ha jugado en dos equipos diferentes para la NBA, el primero es el Miami Heat y el segundo es the Cleveland Cavaliers, que es el equipo en el que juega ahora. Otra razón por la que me gusta Lebron es que está casado a su amor de escuela secundaria. Pienso que cuando una persona, especialmente un hombre, es famoso es difícil enfocarse en una persona, cuando hay muchas otras personas que quieren estar alrededor suyo todo el tiempo. Pero Lebron es un buen hombre, y  queda con la misma persona que estuvo a su lado desde la escuela secundaria. Otra cosa es que Lebron no conoce a su papa, que es una cosa común para algunos hijos: Creo que es un “role model” para chicas y chicos que quieren jugar a un deporte. Tiene algunos archivos de la NBA también. Lebron James ha ganado tres campeonatos de la NBA, cuatro NBA Most Valuable Player Awards, tres NBA Finals MVP Awards, dos medallas de oro olímpicas, un título anotador de la NBA y el premio Novato del Año de la NBA solo por nombrar unos pocos, porque hay muchos premios.