Hola, estoy escribiendo sobre una persona famosa. Quiero escribir sobre Kylie Jenner porque está en las noticias mucho ahora. No me gusta mucho Kylie Jenner pero es muy interesante que pueda tener una bebé pequeña y que nunca se supiera. Kylie solamente dice sobre la bebé a su familia y su novio Travis Scott y sus amigas más cercanas. La bebé nueva se llama Stormi y este no es mi nombre favorito pero es mejor que North West en mi opinión. También es muy loco que el novio de Kylie fue Tyga por más de un año pero en solamente unos meses después de que rompieran, Kylie va a salir con Travis Scott y unos meses después, tiene una bebé con él. También produce un video para su niña nueva. El video fue muy emocional y lindo porque todas las amigas de Kylie hablaban para ella y su bebé en el video. Fue interesante que todos dicen que Kylie siempre quiso ser madre pero ella solo tiene veinte años. También su madre, Kris Kardashian, dice que tiene mucho orgullo por ella y su nueva bebé pero si tengo un bebé cuando tengo solo 20 años, mi madre no va a sentirse feliz. Pienso que Kylie tiene muchas líneas de maquillaje pero yo no sé mucho de eso porque es maquillaje muy colorido y un poquito raro en mi opinión porque es solo para los labios y no uso lápiz labial. Al final, Kylie es una chica muy bonita y linda pero no soy similar a ella y su vida es muy diferente a la mía.