Gina Alexis Rodriguez es una actriz y también una modelo en los Estados Unidos. La parte más importante es que ella fue a un programa de televisión en el canal CW. Es famosa porque es la que interpreta a Jane Villanueva en “Jane the Virgin”. Este programa de televisión es una telenovela pero es un nuevo tipo de telenovela. Este programa fue una manera de traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue un éxito. El programa es sobre una mujer que se llama Jane que es virgen porque le prometió a su abuelo que iba a esperar a tener sexo hasta que se casara con su esposo. Pero cuando fue al doctor hubo un accidente y la inseminó. Después se quedó embarazada. Esta sinopsis es el comienzo del cuento. Gina Rodriguez no es solo la actriz,también es directora del programa. Además ganó el premio a la mejor actriz del mundo en los Golden Globes. Nació el 30 de julio en el año 1984, tiene 34 años. No sólo es actriz, también es activista. Los problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de lo que hace. Los problemas de las mujeres son uno de los problemas que ella quiere mejorar. Llegó a un acuerdo de parar juntos con otras personas para mejorar la igualdad de los géneros especialmente en su área de trabajo. Otra cosa que apoya es la igualdad de la representación de personas. Hace algo en su Instagram que reconoce alguien de la minoría, especialmente latina, cada lunes. Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también es una mejor persona que se para por las cosas que apoya.