Barack Obama fue el presidente cuarenta y cuatro de los Estados Unidos. El cumpleaños es el cuatro de agosto de 1961. Tiene cincuenta y seis años de edad. Después de ser presidente fue senador de Illinois. Cuando era joven Obama vivó en Hawái, Seattle, e Indonesia. Su nombre era “Barry” cuando era joven. Fue a la universidad Occidental Universidad en Los Ángeles y a Columbia Universidad en Nueva York. Estudió ciencias políticas y relaciones internacionales. Después de la universidad Obama estudió la ley en Harvard Universidad. Es muy inteligente. A Obama le gusta jugar al baloncesto. Tiene dos perros. Su madre murió en 1995. Está casado con Michelle Obama tienen dos hijas. Obama vive en Washington D.C. Obama es de Chicago, Illinois.    Obama se levanta a las seis de la mañana. Se ducha a las seis y treinta. Come el desayuno a las siete de la mañana. Obama sale a las ocho para trabajar. Llega a casa a las seis de la noche. Come la cena a las siete. Su comida favorita es el chili. Lee a las ocho de la noche y se duerme a las diez. En su tiempo libre juega al baloncesto y al golf. A Obama le gustan su esposa y sus hijas. Obama es liberal y  demócrata.    Obama escribe con su mano izquierda. Habla español.  Su libro favorito es “Moby Dick.” Le encanta la película “Casablanca.” Le gusta Bob Dylan y Miles Davis. No bebe café. Su serie favorita es “Mash.” Su artista favorito es Pablo Picasso. Concina bien. Obama es muy importante en las políticas de Estados Unidos. Fue un buen pesidente.