Biografía de Mia Hamm  Mia Hamm es una chica que es una líder de un equipo de fútbol. Ella nació en Selma, Alabama, en 1972. Ella jugaba al fútbol cuando era niña, pero ella era famosa en 1991 cuando jugaba en FIFA Women’s World Cup en Japón. Ella era muy exitosa cuando jugaba fútbol y ella jugó en los Juegos Olímpicos tres veces. Durante su carrera de fútbol, ella jugó en 42 partidos de fútbol. Ella jugaba para los Estados Unidos en el equipo nacional de mujeres hace 17 años y recibió FIFA’s mundo jugador del año. Madurando, su papá era un piloto en la fuerza aérea, y jugar al fútbol era muy difícil porque ella se movía de casas y barrios mucho, pero su hermano era muy simpático y la ayudaba a ella y a practicar mucho. Cuando solamente tenía 15 años, ella era la primera jugadora en jugar para el equipo nacional en la historia.  Jugar al fútbol tiene muchos riesgos porque es un deporte muy rápido y tiene mucho contacto entre los jugadores, pero Mia Hamm jugaba por muchos años. Ella era muy buena, y tiene el registro por tenido muchas metas que es una victoria grande. Ella tiene ese registro por muchos años, pero en 2013 un persona tiene más metas de ella. Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol jugadores viviendo, y eran las únicas mujeres en la lista.  Ahora, ella no juega al fútbol más. Ella está casada con un jugador de beisbol famoso, se llama Nomar Garciaparra. Su hermano se murió en 1996 y en 1999 ella creó el Mia Hamm fundación que busca por un tratamiento en la médula ósea en honor a su hermano.