No me gusta Kylie Jenner. Debido a que ella creció siendo rica es muy descortés y tiene una personalidad mimada. No es simpática con su familia y grita cuando no quiere hacer algo que su familia quiere hacer. ¡También, Kylie Jenner recién tuvo un bebé y ella es solamente uno año mayor que yo! Pienso que Kylie Jenner es inmadura y no debe tener un bebe a su edad. Ella llamó a su bebé Stormi. Stormi es un nombre extraño. Es muy joven y no debe ser una madre. También el padre del bebé y Kylie Jenner no han sido una pareja por tiempo largo.  A Kylie no le gustaba la escuela y no fue a la universidad después de la escuela secundaria. Cuando tenía dieciocho años compró una casa y salió de la casa de su madre. ¡Ella tenía dieciocho años y compró una casa de millones de dólares! Es increíble y muy extraño. Muchas personas viven con sus padres cuando tienen dieciocho años. La vida de Kylie es muy diferente a la de otras personas. Ella muestra una vida falsa y la gente no debe trabajar para ser como ella. Cuando yo veía vídeos en Instagram con Kylie, ella siempre solamente quería pasar el tiempo con sus amigas y nunca quería pasar el tiempo con su madre. Kylie cambió su cara y su cuerpo mucho porque a ella no le gusta su apariencia antes de su cirugía. Sin embargo, pienso que Kylie es bonita y se maquilla bien. Pero, esa es la única característica que me gusta.