La persona famosa sobre la que voy a escribir es Pablo Neruda. Yo nunca había oído de Pablo Neruda hasta tomar español veintiuno. Esa es una de las cosas que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.  De todos modos, Pablo Neruda era un autor de la poesía. Él era chileno y nació en mil novecientos cuatro. Actualmente, su nombre actualidad no era “Pablo Neruda”, pero Ricardo Eliecer Neftalí Reyes Basoalto. Guau, que es un nombre muy largo. La razón por la que cambió su nombre era porque a su familia no le gustaba su ocupación.  Neruda tenía mucho talento como poeta. En mil novecientos veinticuatro, publicó un libro llamado “Veinte poemas de amor y una canción desesperada.” Ello era este libro que lanzó su carrera en fama. Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos un poema del libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte. Su voz era tan poderosa y apasionada. Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba diciendo, el poema me puso la piel de gallina. ¡No puedo creer que Neruda tenía sólo veinte años al tiempo cuando este libro fue lanzado! Tengo casi veinte años y no voy a tener un logro tan importante como Neruda. Creo que él es muy inspirador.  Además, Neruda fue muy activo en política y sirvió en posiciones diplomáticas. Neruda fue diagnosticado con cáncer y murió en el año mil novecientos setenta tres en Chile.