La vida de Miley Cyrus  Una artista que yo admiro es Miley Cyrus. Ella comenzó su carrera como artista en el programa de televisión “Hannah Montana”. Esta seria de televisión capturo su fama para que su carrera como artista musical prosperara. La serie dejó que fuera representada a un mundo entero que le dio fama para poder producir música exitosa. La controversia con ella es que comenzó su carrera directo a niños. Este fue problemático porque cuando quiso dirigir su fama a adultos, muchos padres pensaban que se estaba volviendo loca por actuar más como una adulta.  Para mí su cambio fue algo que me agredió porque creo que ella como artista se sentía limitada a lo que podría escribir de música cuando su audiencia eran niños. Es decir, ella nunca pudo representarse como ella quiso por tener cuidado. Por eso cuando ella relevo su álbum “Bangerz” fue el primero en comprarlo porque era un álbum que representaba su identidad verdadera. Ella hablaba mucho más de su vida personal en sus letras y podría desarrollar lo que sentía sentimental sin tener que tener cuidado de los niños. Para mí la representación de un individuo es importante y nadie tiene derecho a quitar los sentimientos de uno.  Una experiencia que he tenido es fue conocer a Miley Cyrus en su concierto en Los Ángeles. El día de su concierto nunca me imaginaba conociéndola, pero me dio mucho gusto. Me acuerdo de que ella fue muy amable conmigo y le completamente su música. Más que nada al conocerla me di cuenta de que ella era feliz porque estaba actuando como su verdadera identidad y creo que eso es valioso e importante en la vida de cada individuo.