Justin Bieber es una celebridad y cantante. Él tiene veintitrés años y su cumpleaños es en 1 de marzo de 1994. Él tiene el pelo rubio y él tiene los ojos cafés. También, Justin Bieber es muy famoso tiene muchos aficionados. Sin embargo, a mucha gente no le gusta Justin porque ellos piensan que él es no talentoso. También, a veces Justin Bieber no es simpático, así que a mucha gente no le gusta eso. Ahora, Selena Gómez es su novia. Ella tiene veinticinco años, así que ella es más mayor que Justin Bieber. Ella es muy bonita. Yo recuerdo en aproximadamente 2004, Selena Gómez y Justin Bieber estuvieron de citas. En ese tiempo, no me gustaba Selena Gómez porque me gustaba Justin Bieber.  Cuando yo estaba en la escuela intermedia, me encantaba Justin Bieber porque pensaba que él era muy lindo y guapo y talentoso. Yo pensaba que su canto era muy bonito. A mí me gustaban sus canciones y yo siempre escuchaba sus canciones. Además, yo tenía muchos pósteres de Justin Bieber en mi cuarto. Yo quise mucho conocer a Justin Bieber porque a mí me encantaba mucho él. También, yo tenía un libro acerca de Justin Bieber. Mi amiga en escuela intermedia le gustaba mucho Justin Bieber también y nosotros hablamos acerca de él. Eso es muy embarazoso pienso acerca de cuánto cuesta a mí me gustaba Justin Bieber. Yo estaba obsesionado con él. Ahora, a mí me gustan sus canciones pero no me gusta él tanto como me gustaba él en la escuela intermedia.