La persona famosa sobre la que elegí escribir es Franklin Delano Roosevelt. También conocido como FDR, Roosevelt fue el 32º presidente de los Estados Unidos de América.    FDR fue el presidente más influyente en la historia de los Estados Unidos debido a su participación en la Segunda Guerra Mundial y la creación del New Deal o los EE. UU. Durante la Segunda Guerra Mundial, FDR trabajó con otros líderes de diferentes países para crear estabilidad para Europa. Además, trabajó con Rusia para luchar contra Alemania en el lado este de Europa. A nivel internacional, la gente estaba orgullosa de Roosevelt porque les dio estabilidad. FDR creó relaciones de confianza con otros países y estableció alianzas importantes que fueron fundamentales para la Segunda Guerra Mundial que ganó los EE. UU.    De vuelta a casa en los EE. UU., FDR creó el New Deal. El New Deal fue un conjunto de políticas liberales progresivas que ayudaron a los estadounidenses a alcanzar un nivel de vida decente. Por ejemplo, creó la seguridad social, Medicare para personas mayores y creó otras redes de seguridad social para proteger a los estadounidenses. FDR fue tan importante para la historia de los EE. UU. que muchos de los beneficios que disfrutamos hoy en día se deben a sus contribuciones.    En conclusión, FDR fue un presidente increíble tanto en los Estados Unidos como en la historia mundial debido a sus contribuciones en la Segunda Guerra Mundial y de vuelta a casa en los Estados Unidos. Alrededor del mundo, desde los EE. UU. hasta Francia, es célebre como un héroe de guerra que fue súper heroico. El país y el mundo en que vivimos hoy serían diferentes sin su influencia.