Una persona famosa que me gusta es Tom Hanks. Tom Hanks es un actor de cine que ha ganado muchos premios. Ha actuado en muchas películas como Forrest Gump, Castaway, Saving Private Ryan, Apollo 13 y Captain Phillips. Ha ganado dos premios de la academia al mejor actor y varios premios globo de oro. Es conocido por su actuación dramática y su comedia. Cuando era joven, disfrutó el teatro y la actuación en vivo. Abandonó la universidad para convertirse en actor a tiempo completo. Salió en el teatro en vivo y luego pasó a actuar en programas de televisión. Años más tarde, comenzó a actuar en programas de televisión. Actuó en varias películas en Hollywood que no tuvieron éxito, luego tuvo varias películas grandes que lo hicieron muy famoso. Hanks trabajó con el director de cine Steven Spielberg en las películas Saving Private Ryan, Catch Me If You Can, The Terminal, Bridge of Spies y The Post, así como en Band of Brothers, que hicieron de Hanks un director, productor y productor exitoso. Guionista. En 2010, Spielberg y Hanks fueron productores ejecutivos en la miniserie de HBO The Pacific. Thomas Jeffrey Hanks nació en Concord, California el 9 de julio de 1956, hijo de la trabajadora del hospital Janet Marylyn y cocinera Amos Mefford Hanks. Su madre era de ascendencia portuguesa, mientras que su padre tenía ascendencia inglesa. Hanks estudió teatro en Chabot College en Hayward, California. Dos años más tarde se transfirió a la Universidad Estatal de California, Sacramento.