Una persona famosa a quien yo admiro es Ellen DeGeneres. Me cae bien porque ella es muy cómica y no se preocupa por las opiniones de otras personas. Ella dice simplemente lo que está en su mente, incluso si que es un poco controversial, por ejemplo su sexualidad. Es una inspiración por las chiquitas porque es muy bonita sin maquillar, sin pelo muy largo, y sin ser super delgada. Es muy exitosa y usa su fama para informar al público sobre situaciones importantes del mundo, siempre con un poco de comedia. Pero, lo siento, porque Ellen no es una persona que me cae bien porque ella sea muy fuerte y una persona muy genial para la sociedad. Me gusta porque simplemente porque es muy cómica. Yo quiero mirar el programa de Ellen todos los días simplemente porque es muy graciosa. También me agrada porque tiene una voz muy distinguida, por ejemplo, en Finding Nemo, Ellen era la voz de Dory. Años después, tiene una película para su personaje solo que se llama "Finding Dory." En estas películas, Ellen dice unas frases memorables como "Solo sigue nadando." Un poco más que le admiro es que ella cree en Dios, quien es un importante parte de mi vida. Hasta el día en que yo muera, pienso que yo quiero aspirar a vivir de una manera similar a ella. Yo quiero reírme de todos, incluso si no es gracioso. Yo quiero inspirar a los chicos como ella y, lo más importante, yo necesito hacer comentarios sarcásticos como ella. Pienso que es importante para unas personas tener una inspiración, y para mí, Ellen es mi inspiración.