Donald Trump es un hombre muy famoso hoy. Es estadounidense. Es el presidente de los Estados Unidos. Tiene setenta y un años. Es alto y gordo. Es mayor. No es lindo. Es muy feo. Su pelo es rubio y loco. Tiene una esposa más joven que él. También, tiene tres hijos y dos hijas. Vive en La Casa Blanca en Washington D.C. con su esposa y su hijo.  Donald Trump no es callado. Es charlatán. Es antipático y rico. Le gusta Twitter. No le gusta la gente de los otros países.  Donald Trump no es trabajador. Le gusta el golf más que le gusta su trabajo. Pero, cuando ello trabaja, él trabaja con su hija Ivanka y con el esposo de Ivanka, Jared, en La Casa Blanca.  Donald Trump come hamburguesas de McDonalds todos los días. No le gustan las verduras. No le gusta Obama, y no le gusta Hillary Clinton. A Donald Trump le gusta solamente Donald Trump.