Ella es Taylor Swift. Vive en Los Ángeles, California. Es estadounidense. Tiene dieciocho años. Es cantante pop muy famosa. Pero escribe música country. Es muy inteligente y simpática.  Taylor Swift es guapa. Es alta y delgada. tiene el pelo largo y liso. Tiene los ojos grandes y azules.  Tiene innumerables guitarras. A Taylor Swift le gustan los gatos. Tiene nueve gatos en su casa en Los Ángeles en California.  Me gustan mucho las canciones de Taylor Swift. Me gustan sus canciones: Gorgeous, End Game, Call it What You Want, Wildest Dreams, Red, Clean y Style. Taylor Swift ha ganado muchos premios Grammy por su música. Ella tiene muchos amigos inteligentes y famosos. Me gustan sus amigas, Ed Sheeran y Selena Gomez.  Taylor Swift es mi ídolo. La he amado durante seis años. No me gustan los cantantes pero poder cantante de sus músicas. Me gustaría ir a su concierto.