Una persona famosa que conozco y que me gusta es Emma Watson. Ella es actriz en muchas películas estadounidenses. Mi película favorita de ella es "Harry Potter," porque me encanta el personaje de Hermione Granger. Cuando tenía once años, quise ver el estreno de “Harry Potter.” Mis padres no me dejaron porque era un jueves por la noche y tenía que ir a escuela al día siguiente. ¡Fui el viernes y me disfracé como Hermione! Es un poco gracioso que ella actúa esta parte, porque Watson ha dicho en entrevistas que cuando empezó a grabar las películas cuando tenía aproximadamente once años, tenía muchas de las características que tiene Hermione. Eso es un poco raro para mí, porque parece que ella ha cambiado mucho. Ahora, parece más tranquila de lo que ella dice que era en el pasado. Otra película de ella es "The Perks of Being a Wallflower," en que ella tiene que soñar como una americana. ¡Creo que ella hace el acento muy bien! La mayoría de la gente que conoce a ella le conoce por las películas, pero ella también es activista, especialmente en el área de problemas con las mujeres. La admiro a ella por eso, porque también espero que expanda su foco a problemas con raza también, porque ahora muchas de las feministas interseccionales dicen que ella no es una buena representación para las feministas. Aún, a mí me gusta ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere que las chicas se acepten a sí mismas. Emma Watson es muy talentosa, y me encantaría ver más películas de ella.