Una persona que ha salido en las noticias mucho en estas semanas es Kylie Jenner. Ella anunció el nacimiento de su hijo el mismo día que el superbowl en 2018. Para mucha gente que sigue este tipo de noticias, este evento era muy sorprendente y emocionante. Muchos también dicen que ella estaba tratando de distraer a la gente del superbowl. La razón por toda la emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada. Ayer, decidió subir un video de los nueve meses que ella estaba embarazada, incluyendo sus citas con los doctores, entrevistas con sus amigas y videos del bebé. Tal vez lo más sorprendente es que ninguna de sus amigas dijo nada sobre ella y su bebé por nueve meses. Esto es algo muy raro porque es probable que ellos tuvieran la oportunidad de hacer mucho dinero por decir algo, pero nada, ni siquiera un susurro salió sobre el embarazo. Jenner solo tiene 20 años, haciéndola la mujer más joven de su familia tener un bebé. Ella se embarazo por su novio Travis Scott a la misma vez que su hermana Khloe y el sustituto de su otra hermana Kim. Había muchas conspiraciones alrededor de su embarazo por que los anuncios de las hermanas salieron tan ceras. Muchos pensaron que Kylie era la sustituta de Kim porque las fechas de vencimiento era muy cercanas. En resumen, hizo por un día muy emocionante.