The Weeknd es un cantante de música R&B alternativa y R&B pop. Empezó su carrera en la red social de YouTube en el año 2010. En el 2010 él tenía música que ya había hecho y la subió a YouTube bajo una cuenta llamada “xoxxxoooxo”. En esta cuenta el parecía anónimo porque nunca enseñaba su cara, pero muchas personas todavía escuchaban su música. Él tenía una voz bien angelical, y por esa razón un artista más conocido reconoció su talento. El artista Drake descubrió su talento y lanzó una canción con él llamada “The crew”. Cuando esta canción salió, también salieron todos los nuevos fans. Antes de esto ya había ganado muchos fans por su canción “Wicked Games” y su carrera disparó, en donde se puede ver con todos los premios que ha ganado. Recientemente ganó, no nomás un premio Grammy sino dos. Además de esto, es uno de los únicos artistas que ha tenido su canción número 1 en el Billboard 100 cuatro veces, lo que es una gran cosa en el mundo de la música. En estos pocos años él ya vale 30 millones en patrimonio neto y también ha trabajado escribiendo canciones para otros artistas. Él ha hecho más de su carrera, también ha hecho su propia línea de ropa de XO. Después de esto, colaboró con la línea de H&M con su línea de XO. Aunque es muy famoso ahora, es bien reservado con su vida, nunca ha aparecido en ningún tipo de entrevista.