Una persona famosa es J.K. Rowling. Ella es la autora británica de los libros populares de Harry Potter. La mujer es bonita y simpática. Rowling es muy inteligente y escribió libros que les gustan mucho a muchos niños y adultos. Los libros sobre un chico normal que se llama Harry Potter que tiene poderes mágicos y necesita pelear contra una persona mala.  J.K. Rowling es una persona significativa porque al principio sus libros fueron rechazados, pero finalmente fueron publicados. Ella estuvo escribiendo en unas servilletas en el tren y no podía pagar por la renta. Rowling tuvo una vida difícil, pero al mundo le gusta mucho sus libros y cuentos.  La mujer también es una persona que atiende a las personas desgraciada en el mundo. Ella dona mucho dinero a estas causas. Apoya la igualdad para todas las personas.  Mientras Rowling es muy seria, también es graciosa. En Twitter, le gusta contar chistes sobre Harry Potter o la política. A veces responde a sus admiradores con mucho amor. Cuando no canta o baila, ella escribe bien y puede hacer que el público llore y sonría. En mi opinión es una persona perfecta porque es muy inteligente y próspera, pero usa el dinero para ayudar a otras personas que necesitan.  Recomiendo que leas sus libros porque incluyen lecciones importantes de amistad y amor. No son solo para los niños, sino para todas las personas. La historia es muy bonita y todos los libros describen las relaciones muy bien. En el fin de Harry Potter hay una vuelta de tuerca muy sorprendente y buena.  