Una persona famosa tiene mucha influencia en nuestra sociedad. Hoy en día, una persona famosa puede empezar nuevas tendencias y así es. A$AP Rocky, aparte de ser conocido por su involucramiento en el grupo A$AP Mob, también es conocido por empezar nuevas tendencias de moda. Ahora, en la sociedad ves a muchos jóvenes vistiéndose como él o en un estilo similar al de él. Modas de pantalones de mezclilla, colores vibrantes, moda de pelo, etc. Este estilo antes hubiera sido algo extraño, pero como los jóvenes ven a personas como ASAP Rocky estrenando esas modas, ahora están más aceptables. Asap Rocky ha traído la popularidad a los anillos y collares de oro. Antes, nunca hubieras visto a niños y hombres estrenando anillos, pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son percibidas.  En otro aspecto de la influencia de personas famosas, las celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales. Pueden usar su plataforma, como una persona de mucha influencia social, para el bien. Esto es evidente con el artista Drake. Recientemente, Drake ha visitado a diferentes lugares en Miami. Primero empezó con la secundaria de Miami y donó $25,000. Luego visitó un supermercado local y gastó $50,000 comprando los alimentos de todos los que estaban de compras. Luego donó $50,000 a un estudiante de la Universidad de Miami. Obviamente Drake tiene mucho dinero y es merecido con su éxito. Pero lo mejor de él es que, aunque si tiene ese éxito a su nombre, todavía encuentra maneras de devolver el éxito a la comunidad. Y aparte de su generosidad, todavía los bendice con buena música como "Gods Plan" y el álbum "Views".  En definitiva, está claro que las personas famosas tienen una influencia tremenda en la sociedad. Pero es cómo usan esa influencia lo que importa.