Una persona famosa que no me gusta mucho es Taylor Swift. No me gusta como siempre se hace la víctima, o como si todos siempre la estuvieran atacando. Es una artista rubia, rica, de ojos azules, tiene todo el privilegio en este país. Dice que es feminista, pero nunca ha usado su voz cuando verdaderamente cuenta. Cuando han pasado situaciones discriminatorias en nuestro país, ella se ha quedado callada. No usa su fama para darle voz a la gente de color. Recientemente se tomó un descanso de su red social y de su música. Regresó a la escena hace como 2 meses. Salió con una canción que se llama "Look what you made me do", que quiere decir, "miren lo que me hicieron hacer". Otra vez, poniéndole la culpa a otra gente de sus propias locuras y escándalos. No me gusta hablar mal de la gente, pero hay algo en Taylor Swift que me fastidia nada más pensar en ella. Antes sí me parecía buena onda, cuando cantaba música country y tenía su pelo chino. Antes, sus canciones tenían significado, ahora, es como cualquier otra artista sin estilo o individualidad. Pero hay algo de lo que siempre le voy a tener envidia a Taylor Swift: todos los novios tan guapísimos que ha tenido; solo para mencionar unos pocos, Taylor Lautner y John Mayer. No sé qué ven en ella, pero ven algo. Se me hace muy raro y extraño cuánto ha cambiado Taylor Swift. La única explicación que tengo por su cambio tan drástico, es que la fama verdaderamente sí vuelve a la gente loca. 