Britney Spears tiene treinta y seis años. No tiene esposo, pero es muy famosa alrededor del mundo. La gente generalmente piensa que ella es muy bonita. Sus canciones son sobre ella y sus amigos. Britney tiene dos niños. Sus nombres son Jayden Spears y Sean Spears. Britney cometió un crimen once años atrás. Ella iba en su coche y condujo por encima del pie de alguien. Ella entonces corrió lejos del crimen. Luego, ella fue capturada por la policía. El juez condenó a Britney a seis meses en prisión. Antes de ir a prisión, Britney se molestó y golpeó un coche con un paraguas. Cuando estaba en prisión, Britney se cortó todo el pelo.  Su carrera se fue abajo y sus aficionados se quedaron muy tristes. Después de ir a prisión, Britney ha tenido que arreglar sus errores. Ella dijo la verdad en las noticias, y dijo que lo sentía a sus aficionados. Mucha gente estaba dudosa, pero Britney no queria renunciar. Ella ha creado más canciones y cantó más en los conciertos. El público la escuchó en los anuncios y alguien diga dar su más oportunidad. Cuando era joven, transformó su pelo castaño en rubio. No había oído sobre este incidente hasta que mi amiga me lo dijo. Me gusta su música un poco. Algunas canciones son aburridas, pero otras son divertidas. Ahora mismo, Britney tiene siete álbumes con alrededor de doce canciones por álbum.  A veces mis amigas escuchan a Britney Spears muy alto. Nuestros vecinos nos pidieron que apagáramos la música. Britney es una persona mejor que la que era once años atrás. Vive en un ambiente rico y puede ser feliz. 