Soy de *CITY*, *STATE*, pero estoy en *CITY*, *STATE* en la casa de mi tía. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de febrero. La ciudad de mi nacimiento es *CITY*, *STATE*. Soy muy trabajadora, estudiosa, y sincera. Me gusta leer libros de ciencias naturales y sociales, cocinar con mi tía, y practicar ballet en mi tiempo libre. Ahora estoy estresada porque tengo mucha tarea de la escuela. Tengo cuatros cursos en este semestre: 1) español uno, 2) la inmigración en diferentes países, 3) las políticas sociales, y 4) la investigación en ciencias sociales. Me encanta la escuela porque las lecciones son interesantes. Además, hablo dos idiomas, inglés y gujarati. Trabajo en un hotel. Estudio en la universidad de California, Davis. Mi especialización es sociología; me gusta la psicología humana también. Mi comida favorita es "pau bahji" (comida de gujarat, india). No me gustan las redes sociales mucho porque me gusta hablar en persona. ¡Gracias por esta oportunidad! Escribir sobre mi es muy divertido en español, pero no más divertido que en ingles.