Me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años y soy estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estaré graduada en dos meses. Soy majoring en diseño y minoring en comunicaciones. Soy de *CITY* Ángeles pero vivo en *CITY*. Soy un bartender y me encanta mi trabajo. Soy muy atlética. He jugado al voleibol para la universidad durante cuatro años. Fue muy difícil pero divertido. Estoy viviendo en mi casa en *CITY* Ángeles ahora por el coronavirus. Paso mi tiempo haciendo tareas. Me gusta el diseño, la fotografía, los deportes, cocinar, y comer. De ejercicio, me gusta caminar y correr o jugar al voleibol o al fútbol americano. Mi comida favorita es el helado. Como mucho helado y no es bueno para mi salud. Mis otras comidas favoritas son la pizza, el marisco, el pan y el avocado. Bebo café helado todos los días. Me encanta y me da energía. Me encanta comprar. Me encanta la moda y el maquillaje. Mi estilo es muy importante para mí. Compro ropa en línea. Me gusta comprar en tiendas como Urban Outfitters, Zaram Aritzia, Sephora y Glossier. Me gusta  mucho viajar. Viajé a Cancún  con mi amiga *FIRST_NAME*. Visitamos las playas y las ruinas de Chitzen Itza. Bebimos muchos margaritas y tuvimos  buen tiempo en el viaje. Viaje a Europa durante un mes en el verano pasado para estudiar fuera. Visité muchas ciudades como York, London, Utrecht, Amsterdam y más. Lo pasé muy bien. Vi algunas cosas increíbles e hice buenos amigos. Viajaré allí en el futuro porque me encanta Europa y toda su historia.