Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Mi apellido es *LAST_NAME*. Soy *PLACE* *PLACE*. Soy de Southern *STATE*, *CITY*. En el año de 2002, llegué a América.  Tengo el pelo negro y los ojos marrones. Mido 5'3. Soy bajo. Mi familia es pequeña. Tengo a mi mamá, mi papá, y mi hermano. Mi hermano es mayor. Mi hermano es dos años mayor. Mi familia es muy trabajadora e inteligente excepto por mí. En el futuro, quiero ser enfermera. Porque mi mamá es enfermera, quiero ser como ella. Excepto mi familia, toda mi extendida familia está en *PLACE*. La mayor parte del tiempo, soy enérgica y feliz. Me gusta leer, jugar al baloncesto, ir al gimnasio, hacer vídeos en YouTube, y estar con amigos y familia. Comencé a jugar al baloncesto en el high school. Mi hermano mayor me enseñó a jugar. gracias al baloncesto,  conocí a muchos de mis amigos. Tengo dos de mis mejores amigos en *CITY*. Tengo uno de mis mejores amigos en *CITY* *CITY*. Pero tengo a la mayoría de mis amigos en *CITY*. Cuando estoy con mis amigos, estoy feliz. Con mis amigos, nos gusta ir a comer, jugar a videojuegos, y conducir. Cuando estoy solo, me gusta estar en mi teléfono y ver Tik Tok o youtube. Soy una persona muy sencilla. En el futuro, me gustaría viajar a nuevos lugares. Por ejemplo, East Asia. Quiero casarme temprano, pero tener hijos más tarde. Quiero tener dos o tres hijos.