Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy una mujer adulta, pero soy bajita como un niño. Estudio diseño en la universidad *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Me graduaré el trimestre de otoño. Vivo en un apartamento a dos millas del campus. Mi ciudad natal es la ciudad de *CITY* *CITY* en *STATE*. Soy de los Estados Unidos de América, pero mi familia es de *PLACE*. Estudié vietnamita en la escuela secundaria. Estoy estudiando español por primera vez. Vivo con mi mamá, papá, hermano menor y abuela. No tengo mascota, pero tengo muchas plantas. Mi color favorito es rosado y negro. Mi estación favorita es el verano. En el verano voy a ir a la playa y los festivales de música y a visitar a amigos. Me gusta beber café por la mañana y té con leche por la tarde. Mi comida favorita es la comida japonesa. Me gusta dibujar arte y ver series de televisión.