Soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy un estudiante de cuarto añoo de ingeniería. Esta es la primera vez que aprendo español. Soy una estudiante internacional de *PLACE*. Tengo veintitrés años. Es mi primera vez en USA. Planeo llegar a trabajar. Me gusta comer mucho. He comido en cada restaurante en *CITY*. Me gustan las excursiones. Corrí en la *CITY* *PLACE* por la mañana. Me gusta beber cerveza por la noche. Bebo con mis amigos. Estoy aprendiendo a hablar español porque iré de viaje a México. Amo viajar. He viajado a muchos lugares. Mi lugar favorito es Iceland. Viajé con mi hermana y amigo. Conduje todo el viaje. nos quedamos diez días. Nos quedamos en un airbnb. Amo el helado. Como helado cuando viajo. Tomo imágenes del helado. Gasto mucho dinero en helado. Mi helado favorito es de chocolate. Mi helado favorito en *CITY* es el *PLACE*.