Tengo *AGE* años y soy de los Estados Unidos. Vivo en *CITY* *CITY* con mi familia- mi padre, madre y hermano. Durante la cuarentena, estoy viviendo con mi familia en *CITY* *CITY*. Extraño mucho *CITY*, y todos mis amigos de ahí. Hablo inglés y tamil, y ahora estoy aprendiendo español.Me gusta muchísimo aprender nuevos idiomas, pero es un poco difícil para mí. En el año 2018, viajé a España para completar un programa de estudios en el extranjero. Esa experiencia me ayudó mucho con mis habilidades para comunicarme en español. Voy a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y estudio relaciones internacionales e historia. Mis concentraciones son el desarrollo económico y los estudios europeos. Estoy en mi último año, desafortunadamente. He disfrutado la universidad mucho, y he tenido un buen tiempo en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy interesado en los temas sociales y la política, particularmente en los derechos de las mujeres y la justicia económica. En el futuro quiero ser una abogada de derechos humanos. Voy a asistir a la escuela de ley en dos o tres años. Espero que pueda aplicar todo lo que aprendí en estos anos de español en mi futuro trabajo. Mis pasatiempos preferidos son ver películas, leer y cocinar. En mi tiempo libre, me gusta viajar a otros países, ir a la playa, cocinar comida de India, y  pasar tiempo con mi familia y mis amigos. Cuando era una niña, era muy tranquila y curiosa. Y ahora, soy un poco más valiente, y no soy tan tímida. Mis amigos me describirían como cariñosa, cómica, y apasionada.