Tengo *AGE* años, no soy ni muy alta ni muy baja, y uso gafas grandes. También, no me gusta hablar de mí misma. Tengo una gemela, y es mi persona favorita en el mundo. Es más baja que yo, pero es más joven que yo, así que es lógico. Me gusta leer- cuando  termine la universidad, quiero obtener un máster en ciencias de bibliotecas. Si tengo buenas notas, sería una bibliotecaria, espero. Ahora,  enseño gimnasia. Bien… ahora estoy en la cuarentena con todo el mundo. Extraño mi trabajo, y a mis compañeros de trabajo. Me gusta caminar- usualmente, camino por lo menos cinco millas cada día (porque odio conducir. No me llevo bien con los carros en general), pero ahora no salgo de mi casa. Estoy cansada, extraño salir fuera y a mi familia. Tengo amigas en mi apartamento. Cocino con ellas, especialmente para la cena, y es bueno porque una de mis amigas es vegetariana y yo soy vegana. Hacíamos galletas y pasteles los lunes, y todos los del apartamento miramos películas juntas los viernes. A menudo, trabajo (mi tarea) en la sala porque 1. el sol en la ventana de mi habitación es demasiado caliente, y 2. necesito hablar con personas durante la cuarentena. Me gustan los chistes, y estoy feliz porque mis amigas son muy cómicas. Pienso que soy también cómica, pero quizás solo tengo mal gusto. Conozco mucho de comida y cocinar porque me gustan los programas de cocina.  