Hola,  Tengo *AGE* años y vivo en *CITY*, *STATE*. Crecí aquí desde que era pequeño. Nací aquí  porque mi abuelo quería una vida mejor para su familia. Mi abuelo se trajo a mi abuela con sus tres hijos. Mis abuelos nada más se mudaron tres veces y la última casa estaba en *CITY*. Como trabajaron en los campos de trabajo agrícola consiguieron una amnistía para obtener tarjetas de residente permanente. Ahora este es mi cuartro año en esta universidad. La universidad está en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi universidad es muy bonita y tiene buenos estudiantes felices y son amables. Estudio psicología. Primero estudié biología pero no me gustaron las clases que necesitaba tomar. Me encantó psicología así que cambié mi especialidad en el primer año. Mi ropa favorita es pantalones azules y suéter negro. Me gusta un estilo holgado porque es cómodo. Como mi estilo soy muy relajado. Me gusta jugar a video juegos, salir con amigos y ver Netflix. Yo nunca quiero practicar paracaidismo porque no me gusta estar en el cielo. No tengo mascotas pero me gustaría tener una. Me encantan las hamburguesas de *PLACE*. Mi restaurante favorito en *CITY* es *PLACE*. He viajado a Hawái y quiero viajar a Grecia. Cuando fui a Hawai observamos la puesta del sol todos los días en la playa. También fui un día a practicar tirolesa con mi hermano y madre. Era muy divertido y era mi actividad favorita. Quiero aprender español para conectar con mis abuelos. También quiero mejorar mi comprensión del idioma.