Hola. Vivo en *CITY* *STATE*, cerca del campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Tengo *AGE* años y planeo graduarme este año. Tengo el pelo rojo, los ojos azules, y pecas. También, soy alto, y un poco gordito. Tengo dos hermanos, pero ninguno de ellos se parece a mí. Mi comida favorita es la pizza. Me gusta comer mi pizza con un tenedor y un cuchillo. Tengo dos perros y un gato. Me gusta jugar con mis perros por la mañana. Me gusta practicar deporte. Mi deporte favorito es el fútbol americano porque es muy divertido de ver con mi familia. Mi equipo favorito son los 49ers. También me gusta nadar en el océano durante el verano. Estoy planeando un viaje a Australia con mi novia para visitar la Great Barrier Reef. Quiero ver todas las especies de peces en peligro de extinción. Primero, necesito aprender a bucear. También, quiero ver cómo el medioambiente se vio afectado después de los incendios. Hace mucho calor allí en el verano. Necesito ropa que sea buena para la playa.  Mi estilo incluye pantalones cortos, una camiseta, gafas de sol, sandalias y un sombrero. Me gusta el estilo relajado. Es el conjunto perfecto para la playa y el océano. También, visité Paris  el año pasado.  Mi parte favorita de mi viaje fue visitar museos,Notre Dame. Viajamos en el coche por la ciudad, pero también caminamos mucho. Quiero ser psicólogo, pero estudio comunicación. Extraño a mis amigos y clases en este momento. También quiero cruzar el escenario para la graduación.