Tengo *AGE* años. Soy estudiante en *UNIVERSITY* y estudio química de farmacia. Voy a terminar y graduarme en primavera de este año. Tomé español antes en la escuela secundaria pero no me acuerdo.  Entonces, quiero aprender de nuevo y esta  vez más en serio. Estoy muy contenta y me gusta vivir en *CITY* porque me gusta la naturaleza y esta ciudad pequeña. Vivo en la cuidad con mis amigos y tengo un perro pequeño. Me gustan los cursos de la universidad porque son muy interesantes, pero muy difíciles también. Cuando tengo los exámenes parciales o finales, estoy muy estresada y cansada. Cuando no estoy estudiando, aprendo nuevas habilidades. También estoy aprendiendo a tocar la guitarra. Es muy divertido y me ayuda a relajarme. Espero que mi último trimestre en la Universidad de California, *UNIVERSITY* sea divertido y memorable. Ahora estoy contenta por tomar español, espero poder hablar con mis amigos en español para cuando termine el curso.