Soy muy activo porque me encanta practicar  deportes. Primero, jugué al fútbol durante catorce años para tres equipos diferentes. También, nadé durante trece años. Cuando hace calor, me encanta nadar en el mar, y prefiero el verano porque puedo estar afuera o nadar en el lago o el mar si visito la costa de *STATE*. Mis amigos creen que soy muy gracioso, relajado y divertido. También, me encanta escuchar música. Escucho  muchos géneros de música diferentes, pero me gusta el rap y la música española. Hago mucho ejercicio, y prefiero escuchar música cuando corro. Los mejores ejercicios son cuando juego al fútbol con mis amigos. Siempre sonrío si nuestro equipo gana o pierde. También, me encanta viajar a diferentes países. Fui a Europa, pero nunca a América del Sur. Fui a Francia, España, Italia y Portugal. Quiero ir a Brasil, Argentina, Uruguay y Chile. También, fui a Canadá y México. En México, fui a Cancún y me gustaron mucho las playas allí. La próxima vez que vaya a México o España, voy a practicar mi español. También, estudio las ciencias en la universidad. Mi especialidad es la neurología y la fisiología. Mis cursos son difíciles, pero sé que mi trabajo duro va a ser muy provechoso un día. No sé el trabajo que quiero hacer, pero sé que va a ser en las ciencias médicas. Estoy emocionado por el futuro, ¡y estoy feliz porque puedo aprender el español!