Hola, en esta parte escribo un poco sobre mí.  Tengo *AGE* años. Me gusta mucho viajar y pintar. Mis actividades favoritas en mi casa son bailar, cocinar, comer, dormir, y pintar.  Me encanta mi familia, mis amigos, y mis vecinos. Me gusta cocinar para mi familia y mis amigos. Mis comidas favoritas para cocinar son creme brûlée, pollo de mantequilla, brócoli stir fry, y arroz frito. A mí me gustan mucho los animales también. Me encanta los perros y gatos. Quiero tener dos perros y un gato en el futuro en mi casa. Quiero una familia también. Quiero tener jardín en el futuro. En este jardín, quiero cultivar muchas frutas y verduras. En mi jardin, quiero tener frutas como plátanos, frescas, lichis, mangos, y mucho más. Quiero verduras como cilantro, patatas, tomates, cebollas, ajo, y espinacas. En el futuro quiero viajar mucho. Quiero viajar a Indonesia, Japón, Tailandia, Londres (otra vez), Bután, y Tíbet. En estos países quiero aprender mucho de las personas y culturas diferentes. Quiero comer las cocinas de estos países también. En realidad - quiero probar un plato de todos los países. Todos los sabores - ¡que divertido! Viajar es especial porque ayuda a las personas mucho. Ayuda a aprender nueve habitas, sobre el mundo, y es muy muy divertido. Viajar me ayuda mucho a ser tan feliz.  Quiero aprender a nadar, pintar más, hablar muchas lenguas, escribir un libro, hacer mini films con mis amigos y familia y hacer ropas diferentes. El mundo y la vida son muy bonitos. ¡Gracias por leer!
