Soy americana. Tengo *AGE* años. Soy baja y delgada. No estoy en forma porque nunca voy a  gimnasia. Mi silueta es un rectángulo.  Soy rubia ahora, pero naturalmente soy morena y también, quiero tener el pelo rosa. Tengo ojos verdes y las personas dicen que son grandes. Tengo una cintura pequeña y mis pies son pequeños también. Cuando salgo de mi casa, siempre llevo mi reloj de Apple Me gusta jugar a videojuegos, caminar con mis perros, y dormir. Duermo por nueve o diez horas todos los días. Soy de *STATE* pero estudio en *STATE*. Estudio la biología de los animales a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Siempre estoy cansada por una condición médica. Soy inteligente y la escuela es fácil para mí. Tengo que comprar la ropa barata porque soy pobre. No soy fuerte porque no tengo músculos. Me gusta limpiar y me ducho todos los días. Soy perezosa, especialmente durante la cuarentena. Durante la cuarentena, estoy feliz porque estoy en mi casa en *STATE* y puedo jugar con mis perros todos los días  Soy amable (usualmente) pero con mis amigos no soy tan amable. Cuando sea más vieja que lo que soy ahora, quiero tener dinero y ayudar a las personas pobres. No me gustan los viajes peligrosos y prefiero los viajes de relajación. Nunca voy tarde porque soy ansiosa. Soy tímida y tranquila porque no me gustan las personas nuevas. Pienso que soy divertida porque no me gusta probar cosas nuevas. Quiero viajar por el mundo con mi novio. Prefiero ir a Europa y España especialmente. Soy responsable, organizada, y paciente.