En general, soy un estudiante de *UNIVERSITY* y estudio las ciencias del medioambiente. La ecología específicamente. Estoy en mi tercer año de estudiar y me encanta mi escuela única. Hay muchas oportunidades para aprender sobre el mundo natural. También me gustan las actividades que están en la naturaleza en general. Por ejemplo, me gusta  montar a caballo en mi tiempo libre y también hacer senderismo cuando la clima es buena. Corro afuera frecuente (cada semana). Además, voy a Costa Rica en agosto para estudiar a las tortugas marinas. Estoy emocionado por este viaje y por que el viaje me ensena sobre las vidas de las tortugas marinas. Las tortugas son todas unas especies en peligro de extinción y cinco especies vistan Costa Rica durante el año. ¡Hay mucha biodiversidad en Costa Rica! Mi sujeto a estudiar me da muchas aventuras divertidas.  En otras cosas, mi color favorito es el verde. Pienso que este es mi color favorito porque mucha de la naturaleza es verde también. Mi personalidad es muy simpática y positiva. No me gustan los mariscos, pero me encanta el mar y las ciencias marinas. En contraste, mi comida favorita es la comida mexicana. Me gusta el clima caliente más que el clima frío (mi estación favorita es el verano) porque no necesito chaquetas y llevo sandalias. No tengo un lugar favorito porque me gustan todos. La playa es tan hermosa como las montañas, los cañones son tan hermosos como las cascadas/ríos. Cada paisaje es hermoso e importante porque existen.