¡Hola! Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Soy estudiante. Soy de *PLACE*. Vivo en *CITY*. Hablo chino e inglés. Estoy aprendiendo español. Mi objetivo es dominar el español. Mi escuela secundaria es *PLACE* *PLACE* High School. Mi universidad es University of *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi tercer año en la universidad y mi horario es muy completo. Tengo cuatro cursos: uno de matemáticas, uno de español y tres de informática. Mi especialidad es la informática. Me gusta codificar. Pero la clase de informática es mi preferida. Me gusta viajar y leer. Mi lugar favorito es la playa. Mi libro favorito es 1984. También me gusta jugar a lego.  Me gustan los loros, los patos, los renos y los osos panda. No me gustan las ranas, los ratones, los gorilas ni las serpientes. Me gustan los días lluviosos. Soy activo, cómico e inteligente. Estoy contento.  Tengo hambre. Me gusta el chocolate y la pasta.