Soy una persona imperfecta. Lo sé por cierto. He hecho algunas cosas en mi vida por las que no siento orgullo. Pero, pienso que en este año pasado he cambiado mucho y me siento mejor en términos de mi personalidad y mis elecciones. Quiero ser mejor y tener la capacidad de verme y de tener orgullo y felicidad en mi trabajo y vida. También, sería un plus si mis padres sintieran orgullo por mí, pero no estoy haciendo esto por ellos solos. Si hago eso, sería en la manera de una doctora de medicina, no tratando de ser una de antropología. Este año pasado, he descubierto que necesito hacer lo que me hace disfrutar, no lo que otras personas quieren para mí. Aunque sé que mis padres me están ayudando con los pagos para mi educación, es mi vida al final y puedo pagarles a ellos el dinero que olvidaron. Mis notas son un tanto mejores que el año pasado, tengo más enfoque, y entonces tengo la oportunidad de avanzar con mi major y trabajo. Finalmente puedo ver que mi futuro es brillante y no tengo la intención a destruirlo.  Este verano viajaré con mis colegas a las montañas a estudiar con mi profesor favorito de antropología. Es una oportunidad que he estado esperando por un año y medio y entonces tengo solo que esperar tres meses. Es algo que definirá qué pienso y si estoy en el lugar al que debo pertenecer. Nunca he sentido que perteneciera a un grupo de la universidad, pero ahora pienso que finalmente he encontrado a personas que tienen las mismas metas que yo y que me cuidan mucho y es algo que no quiero perder.