Hola, soy estudiante de tercer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Tengo doble especialización en comunicación y economía. Me gusta mucho la comunicación y la economía. Creo que *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* puede dejar que te gusten mayores. Me encuentro con muchos buenos y buenos amigos y profesores aquí, pero ahora no vivo en *CITY*. Los extraño a ellos y al campus. Llamo a mis amigos en días laborables y hablo con ellos. Mis amigos y yo estamos felices  Soy de *PLACE*. Vivo con mi madre en *STATE*. Mi madre tiene *AGE* y un *AGE*. Tiene ojos morenos. La voz de mi madre es como la mía. A ella le gusta ver series de televisión. Entiende coreano, chino e inglés. Mi padre tiene el pelo corto y moreno. Me ayuda mucho. Es atlético. A él le gusta hacer ejercicio. Mi abuela tiene el pelo rizado. A ella le gusta el pelo rizado. Es cuidadosa. A ella le gusta leer noticias.  Vivía con mi padre y mis abuelos cuando estaba en la escuela intermedia. Mis abuelos viven con mi tío y mi primo ahora.  Me gusta estar afuera, como otros niños. Me gusta jugar al tenis con mis amigos y me encuentro con muchos nuevos amigos cuando juego con ellos.  Me gusta el maquillaje. Comprar suministros de maquillaje puede aliviar mi estrés y hacerme sentir feliz. Mis amigos siempre comparten la información de la venta conmigo. Hay un 20% de descuento en Sephora. Mi amigo me lo dice y compro un lápiz labial de Nars llamado Dragon Girl. Es un rosa hermoso. Lo recomiendo.