Hola, tengo *AGE* años pero pronto cumpliré *AGE*. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Voy a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* Es una gran escuela. Mi especialidad es psicología.  Soy más alto que todas mis primas. Tengo el pelo largo y moreno. Estoy muy orgullosa de mi pelo. Uso lentes. Soy extrovertida pero prefiero estar con mi familia y mi novio que con mis amigos  Soy hija única. Pero nunca me he sentido sola porque mis padres siempre están ahí para mí. Siempre hacemos todo juntos. Nos encanta ir de excursión, nadar, cocinar, viajar y jugar al tenis. Mis padres son como mis mejores amigos. Puedo hablar con ellos sobre todo.  Mis padres tienen *AGE* años. Han estado casados por 23 años. Mis padres están felices juntos. Fueron mejores amigos desde que tenían cinco años. Son muy comprensivos. Renunciaron a todo para venir a Estados Unidos para que yo pudiera tener una mejor y un futuro. Agradezco su amor y apoyo hacia mí. Es por eso que estudio mucho para agradecerles por todo lo que han hecho por mí. Los amo mucho.  A continuación, quiero presentarles a mi novio. Tiene *AGE* años. Va a *UNIVERSITY* para la escuela. Su especialidad es la ingeniería mecánica. Hemos estado juntos por un año. Pero hemos sido mejores amigos desde que teníamos 10 años. Además de mis padres , mi novio es una parte muy importante de mi vida.  Estoy muy agradecida por todos en mi vida.  