Hola,  me considero una mexicana americana. Mi medida de estatura es cinco pies y una pulgada. En mis ojos amo mi figura y cómo me veo pero en los ojos de otras personas tal vez me ven con un poco de sobrepeso. Amo mi pelo largo y negro. Mi cabello natural es medio ondulado pero siempre me gusta rizar mi cabello aún más. Empecé a aprender a rizar mi cabello a la edad de doce años y tengo buena memoria y muchas fotos de cuando no me rizaba el cabello muy bien y me quedaba desordenado. Ahora que tengo varios años estilando mi cabello me siento como una profesional cuando termino. Digo profesional porque he recibido muchos cumplidos sobre mi cabello largo y mis cejas. Amo mis cejas porque están llenas y me gusta que no me ocupo de mejorarlas con maquillaje diario aunque todavía lo haga algunas veces. Me gusta siempre estar bien arreglada al salir a la escuela o a un mandado. Me gusta hacerme mi maquillaje, mi pelo y escoger un traje de día que esté cómodo. Cuando me maquillo la mayoría del tiempo me gusta ir con el típico look natural. Lo que más me gusta del maquillaje son el bronceador, el rubor y las pestañas falsas. La mayoría del tiempo me verás con la partidura de mi cabello a la mitad y mi cabello rizado. Como tengo mi cabello un poco rizado se pone un poco rebelde cuando lo quiero alisar. Son muy raras las veces en que me verán con mi cabello lacio. La temporada del verano es mi favorita porque me encanta usar pantalones cortos, faldas largas y vestidos. Me encanta la moda y eso se puede notar por mi armario porque tengo ropa para cualquier ocasión. Me gusta usar un traje nuevo cada día y hacer varias combinaciones diferentes todos los días.