Tengo veintiún años -- fue mi cumpleaños la semana pasada.  Antes de llegar a la universidad, vivía en *CITY* *CITY*.  Viví en la misma casa durante toda mi vida, con mis padres. Nunca tuve mascotas, y no tengo hermanos. Cuando era joven, estaba cansado sobre eso. Pasaba mucho tiempo solo cuando mis padres trabajaban, y quería hermanos para que jugaran conmigo. ¡O un perro! Ahora, aunque no tengo hermanos, tengo amigas que son como hermanas, y las amo mucho. Pero, aún no tengo perro.  Soy un estudiante de ecología. Me gusta aprender sobre la naturaleza, especialmente las plantas. Trabajo en el "*PLACE* *PLACE*" en la universidad, y es un trabajo excelente. Puedo llevar plantas muy interesantes a mi casa, lo que es mi parte favorita.  Vivo en *CITY* con cinco compañeras de casa. Son chicas muy inteligentes, simpáticas, y trabajadoras, y son mis mejores amigas. Conocí a mi compañera de cuarto en mi primer día en *UNIVERSITY*, en "Orientation." Estaba emocionada, pero tenía miedo también, y ella me hacía sentir que encontré el lugar correcto.  Ay, no estoy hablando sobre mí.  Más cosas de mí, sí. Me gusta dibujar, pintar, leer libros sobre ecología (sí, soy una "nerd"), ver Netflix y correr. Corrí el "cross country" en mi escuela secundaria. También, monté a  caballo, por muchos años (pienso que fueron nueve años) Pero no hago eso ahora (¡es muy caro!) Y un otra cosa que me gusta es hacer senderismo. Y formo  parte de *PLACE* -- un club en el campus para los estudiantes que aman el medioambiente.