Sobre mí misma. . . Podría decirte que soy baja. Tengo pelo café y ojos cafés. Mi pelo es largo y ondulado. Soy pálida pero puedo broncearme. Sin embargo, hay más de mí.  Soy amable. Tengo muchos amigos que viven portodas partes del país. Algunos viven en *CITY*. Algunos viven en *STATE* de *STATE*. Algunos viven en Illinois. Me gusta hablar y pasar el rato con mis amigos. Me encanta el chisme. Creo que el chisme es como telerrealidad.  Soy perezosa. Me gusta mirar Netflix. He visto Parque n Recreación, Amor es Ciego y El Círculo. Odio correr o levantarse de mi cama por la mañana. De hecho, por la mañana, necesito tomar café o té para sentirme despierto. Es malo… lo sé.  Mi sueño es ser abogada. Me gusta entender las leyes y los debates. Me siento poderosa en traje. Por esta razón, estoy estudiando ciencias políticas como mi especialidad. Esa especialidad me ayuda a practicar habilidades importantes como análisis, lógica y la habilidad de escribir rápido. Deseo que un día pueda ayudar a la gente como una abogada.  Pero ahora, estoy en *CITY*. Es mi último trimestre en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy triste por que las clases estén en línea. Querría celebrar mi cumpleaños con mis amigos y disfrutar la noche con mojitos. Este año tendría *AGE* años.  Por supuesto, entiendo que la vida no es fácil, como esta escritura que no es fácil de escribir. Necesito más palabras pero no me gusta hablar sobre mí misma. Lo que sea.  Puedo hablar sobre mi familia. Tengo dos padres y dos hermanas. Mis padres viven en *STATE*. Se mudaron a *STATE* de *STATE* este pasado verano. Estoy orgullosa de mi madre porque es doctora. Es de Pensilvania como yo. Sin embargo, ella es la primera generación de su familia que estudia en la universidad. Se dice que me parece a mi madre. Amo a mi padre también. Es muy cómico y es mi amigo favorito. Mis hermanas son diferentes. La hermana mayor vive en la ciudad de Nueva *CITY*. Le gusta comprar cosas. Es empresaria. La hermana más joven vive en Norte de Carolina. Le gusta jugar con sus mascotas. Es enfermera.  Vale, es todo. Adiós.