¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Estoy en mi tercer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialización es física pero sueño con practicar medicina después de salir de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*.  Soy muy alto y delgado un poco. Tengo los ojos marrones y tengo el pelo negro y corto. Siempre estoy ocupado, pero si tengo tiempo libre, me gusta hacer ejercicio en el gimnasio de la escuela, ver la televisión en mi casa, jugar a videojuegos, o tocar el piano. Me gusta jugar al basquetbol con mis amigos, pero no soy un buen jugador.  Participo en dos grupos de investigación en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Uno es el laboratorio de biología. Investigamos el cáncer. Mi otro grupo investiga la física nuclear. Pienso que la investigación de los dos grupos es difícil y necesita pasar mucho tiempo, pero es muy interesante. Además, soyvoluntario todas las semanas en una clínica en *CITY*. Soy el presidente de la organización. Todos los jueves a las siete de la noche, participo en un club de Starcarft, mi videojuego favorito.  Hay cuatro personas en mi familia: mi madre, mi padre, mi hermana menor, y yo. Tenemos un perro también. Mis padres son de *PLACE* y todos los miembros de mi familia saben hablar vietnamita. En la escuela secundaria, estudié chino durante cinco años. Ahora puedo hablar chino un poco. Mi hermana estudia español en la escuela secundaria. Puede hablar español mejor que yo. Mi hermana es dos años menor y está en su primer año en la universidad.      