Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y estoy estudiando ciencias de políticas en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Sueño con ser abogada pero hay más cosas interesantes sobre mí aparte de mi escuela. Soy italiana, mexicana, puertorriqueña, y americana pero me identifico como americana primero porque soy la tercera generación. Mi familia es muy grande y tengo dos hermanas mayores, y un hermano mayor. Soy la hermana menor y creo que hay muchos beneficios por ser la bebé de la familia. Mi hermana mayor era mi segunda madre y estoy muy agradecida por su ayuda en mi infancia y ahora también. Desafortunadamente toda mi familia vive muy lejos y por eso es muy especial cuando estamos juntos. Mis pasatiempos incluyen cocinar, hacer ejercicio, y pasar tiempo con mis amigos. Recientemente, me enamoré de la salud y la nutrición y pienso que no puedo ser abogada, me interesa ser entrenadora de salud. Mi forma favorita de ejercicio es levantar pesas, especialmente con mis piernas pero no me gusta correr mucho. Además me interesa la dieta vegana porque creo que requiere mucha disciplina en relación a cómo es el ambiente de comida ahora. Todavía tengo que ser una vegana estricta pero un día querría ser vegana. Esta fascinación con esta dieta es un gran motivo por la comida que cocino. Me encanta hacer dulces sin huevos o lácteos como pan de plátano o galletas de chocolates y avena. Estoy muy apasionada por mi salud y mi sueño de ser abogada. También estoy muy feliz porque puedo compartir muchos de mis pasatiempos con mi familia y considero que mi familia es la parte más importante de mi vida.