Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, una pequeña ciudad en el sur. Hablo chino, inglés, y un poco de francés. Me gusta estudiar los idiomas diferentes. Estudio estadística, pero es muy difícil. Soy cómica y sincera. Pero no soy activa. Me gusta hornear mucho, y mis postres favoritos son creme brûlée, pastel de queso japonés y churros, Sí, me gustan los postres de países diferentes. (¡me gusta la horchata también!) No puedo bailar pero me gusta cantar mucho. Canto todo el tiempo.  Ahora, estudio español porque aquí, muchas personas hablan español en *STATE*. Pienso que el español es más fácil que el francés. También, mi novio es *PLACE* y el habla español. Estudia SPA 3 este trimestre.  Estoy aburrida y nerviosa ahora porque mis cursos en línea son muy ocupados. No tengo trabajo porque el campus está cerrado. No tengo dinero para meriendas. No puedo ir a casa porque el virus está en todas partes.