Hola, me llamo *FIRST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy baja y pequeña. Soy mitad *PLACE* (mi padre *FIRST_NAME* es *PLACE*) y mitad *PLACE* (mi madre *FIRST_NAME* es *PLACE*). Tengo una hermana mayor. Su nombre es *FIRST_NAME*. Mis ojos son marrones, y mi pelo es moreno. Tengo pecas en mis mejillas. Soy organizada, enérgica, divertida, y amigable. ¡Me encanta reírme! Soy una estudiante en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estudio biología; específicamente,  ecología, evolución, y biodiversidad. Después de la graduación, quiero obtener mi doctorado y ser profesora. Estudio español porque la familia de mi novio habla español solo. Hablan un poco de inglés. Además de ser estudiante, trabajo en una heladería, participo en un equipo de baile en el campus, y trabajo en un laboratorio de genética. Me gusta mucho trabajar en un laboratorio. Estudiamos poblaciones de mamíferos amenazados o en peligro de extinción en *STATE* tomando muestras de su popó. ¡Es muy divertido! También me gusta mucho participar en el equipo de baile. Empecé a bailar cuando tenía tres años, y cada año ¡me encanta más! En el equipo de baile, actuamos en todos los juegos de fútbol y baloncesto. También actuamos en eventos de escuela, como el Día de Picnic. En mi tiempo libre, me gusta mucho hornear. Ayer, horneé galletas. También me gusta hornear bollos y pasteles. También, me gusta tejer. La semana pasada, tejí mi primer suéter y esta semana estoy tejiendo una chaqueta de punta. Disfruto aprendiendo español y espero poder seguir mejorando y mejorar en hablar coloquialmente.