¡Hola todos! Soy un estudiante de tercer año en la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialización es neurobiología, fisiología, y comportamiento. Tengo *AGE* años y mi fecha de nacimiento es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de *CITY* en *STATE* pero soy *PLACE*. Ahora vivo en *CITY*. Mi apartamento está muy cerca de universidad. Mi familia es pequeña. En mi familia estamos yo, mi hermano mayor, mi madre, y mi padre. Mis otros parientes viven en *PLACE* o *PLACE*. Me gusta hacer longboard y jugar al voleibol. No me gusta hacer tareas y estudiar pero hago las tareas y estudio todos los días. Quiero ser  doctora en el futuro así que tengo que ser trabajadora. Creo que soy una persona trabajadora y atlética pero soy un poco tímida. Ahora estoy muy cansada y tengo hambre. Me gustan los perros pero no tengo un perro. Quiero tener un perro en el futuro. También mi comida favorita es el curry. En mi tiempo libre, me gusta dormir, ver la televisión, y quedar con mis amigos. Pero ahora no puedo salir con amigos por el coronavirus. Quiero ver a mis amigos y comer en los restaurantes. Mi restaurante favorito en *CITY* es *PLACE* *PLACE*. Sus papas fritas son deliciosas. También me gusta comer la comida japonesa como sushi y sashimi. Es un poco difícil conseguir sushi y sashimi durante estos tiempos. Estoy muy triste. Mis colores favoritos son naranja, azul, y verde. Mi estación favorita es el otoño. Mi clima favorito es cuando está nublado.