Mi mamá y papá emigraron a *CITY* *CITY* después de que se casaron. Pero en el caso de mis papás, pasaron legalmente porque mi papá ya era residente y le arregló los papeles a mi mamá. Esto era en los años de los 90 y en ese tiempo el proceso era más fácil. Desde que puedo recordar siempre he estado en un ambiente de hispano hablantes de El Salvador, México y otros del centro  de latino América. La cosa es que mis padres nunca aprendieron a hablar inglés y desde niña me tocaba traducir todo el papeleo que ocupaban llenar.  Como mi familia me ocupaba como su puente entre ellos y el mundo afuera, me tocó crecer más rápidamente porque era la encargada de todos los asuntos de la familia.  Esta responsabilidad me ha convertido en la persona que soy hoy.