Me llamo *FIRST_NAME*,  tengo *AGE* años de edad y este es mi segundo curso de Español. Este es mi último año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estudio Ciencia en Nutrición. Soy nativo de *CITY*, *STATE*. Me gusta mucho salir, tomar café, ir al cine, jugar deportes, estudiar, y comer pizza. En mi tiempo libre también me gusta ir al gym. Aparte de hacer ejercicio me gusta andar en bicicleta y caminar. Soy un fan muy grande de las películas también. Mis películas favoritas incluyen Superman, Batman, The Godfather, Goodfellas, Once Upon a Time in Hollywood, Reservoir Dogs entre otras. Durante estos tiempos de crisis no he podido salir al cine, pero he estado usando mi tiempo para estudiar mucho y aprender a escribir español más fluido. Mi familia es originaria de *PLACE*, y tengo muchos familiares que hablan mucho español, hablan muy rápido y es difécil entender cuando me hablan. Me gusta mucho platicar con mis familiares, especialmente en español. Algún día quisiera visitar otros países Latino Americanos y probar mi nivel de español. Me gusta aprender sobre otras culturas, y aprender de lo que ellos comen usualmente. Me gusta explorar diferentes restaurantes y cocinar también. Algún día me gustaría instruir una clase de español.