Soy una estudiante de *UNIVERSITY*. Soy una chica y tengo *AGE* años. Estudio biología y psicología en mi universidad. Quiero ser Physician Assistant porque me encanta ayudar a todas las personas. En mi tiempo libre, me gusta hablar con mis amigas y ayudar con los proyectos en mi comunidad. Pienso que soy inteligente y graciosa porque me gusta contar bromas todos los días. Tengo un problema con mi ansiedad, pero está bien. También pienso que soy trabajadora porque estudio mucho y doy lo mejor de mí en todas las cosas. Soy responsable, leal, cariñosa, cerrada, y capaz. Tengo tres hermanos: una hermana mayor, un hermano menor, y un gemelo. Mi familia es muy importante para mí porque hay muchas veces que no puedo relajarme y mi familia me ayuda. Me gusta jugar al fútbol porque necesito aliviar el estrés. Tengo los ojos morenos y el pelo negro y rizado como todos en mi familia. Soy baja y tengo el pelo corto. Pienso que soy un poco bonita también. Mi familia es de *PLACE*, un país muy especial y hermoso. Me gusta leer libros, practicar karate y escuchar música, especialmente la música de Elton John. También me gusta mirar las películas con mi familia y cocinar, pero no puedo cocinar muy bien. Puedo tocar la flauta y tengo un cinturón negro en karate. Vivo en *CITY* *CITY*, una ciudad cerca de *CITY*, y *CITY* *CITY* es mi lugar favorito en todo el mundo. No soy muy paciente pero voy a mejorar en esta cualidad. Me gusta explorar las culturas porque pienso que las diferencias son muy interesantes.