Creo que he aprendido algo sobre mí misma a lo largo de mi vida. Toma mucho tiempo pensar en qué tipo de persona soy y, además, estoy cambiando a través de varias experiencias. Sé quién soy, pero es muy difícil describir quién soy realmente a otras personas. Puedo describir fácilmente mis características físicas e información de identidad cuando me describo a otras personas. Soy *PLACE*. Soy delgada y alta. Tengo el pelo negro y rizado. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy una estudiante de tercer año que estudia Biología Celular en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Puedo describir fácilmente este tipo de características cuando me describo, pero es difícil saber qué estoy pensando y cómo pienso sobre mí misma. Creo que lo que realmente soy está afectado principalmente por la conciencia y los comportamientos, porque digo lo que pienso, y actúo según lo que pienso y digo. Cuando las personas me describan, pensarán en mi imagen, que se basa en mis características físicas y en la impresión que causo. La impresión se forma por la forma en que digo algo y actúo. Necesito una comprensión profunda de mí misma para describir quién soy realmente a otras personas. Cuando era niña, no me conocía bien a mí misma. Sabía qué tipo de sentimientos tenía, pero era difícil saber por qué tenía ese tipo de sentimientos. Siempre trataba de pensar en lo que me hacía sentir estos sentimientos y en lo que tenía que hacer. A veces, simplemente imitaba a alguien o lo que veía porque no sabía cómo era yo. Todavía estoy tratando de descubrir quién soy y tengo mi propio ritmo.