Soy estudiante, trabajadora y bailadora. Cuando voy a mis clases normalmente llevo pantalones y camiseta. En los Estados Unidos los conjuntos para ir a la escuela son cómodos y no necesitan ser formales. También trabajo en el *PLACE* médico de la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Cuando voy a la oficina llevo un vestido con una chaqueta o una falda con una camisa. Al final del día cuando voy a la clase de baile, llevo sudaderas y una camiseta holgada para moverme libremente. Siempre llevo un anillo de oro que mi mamá me dio. Nunca lo quito.  Nací en las *PLACE* el año de *BIRTH_DATE*. Viví en las Filipinas durante siete años. En las Filipinas los conjuntos para ir a la escuela son más formales. Llevaba una camisa con una falda. Todos llevaban el mismo conjunto cada día. Recuerdo que no podía ir a clase si no llevaba el uniforme. En las Filipinas era bailadora también. Era bailarina. En la academia de baile teníamos un uniforme también. Recuerdo que los uniformes eran diferentes según la edad. Cuando tenía *AGE* años mi traje de bailarina era rojo. El año siguiente mi traje era negro.  En las Filipinas siempre hace calor. Cuando era niña recuerdo que no me gustaba llevar pantalones porque siempre tenía calor. Mi mamá siempre quería ponerme pantalones porque en las Filipinas hay muchos mosquitos y tenía miedo de una enfermedad que se llama "dengue". Cuando tenía *AGE* años tuve dengue y por suerte no he muerto.