Hola, tengo *AGE* años y soy de una pequeña ciudad llamada *CITY* que está aquí en *STATE*. Es mi tercer año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi carrera es Psicología y quiero obtener una especialización en Español también. A pesar de eso, ha sido un poco difícil y me he encontrado con muchos obstáculos en el camino. Soy hija única y nunca había dejado mi hogar, e irme un poco lejos de casa fue un cambio muy grande para mí. Ser hija única ha sido bueno, pero también un poco difícil porque toda la presión está en mí. Mis padres son *PLACE*, entonces fue muy difícil para ellos dejarme ir a estudiar, pero me apoyaron porque quieren lo mejor para mí.  Cuando llegué a *UNIVERSITY* estaba muy nerviosa porque no había mucha gente que se pareciera a mí: piel morena, pelo rizado, un poco llenita, y que hablara español o, por lo menos, eso fue lo que pensé. Empecé a dudar de mí hasta por escribir con la mano izquierda porque sentía que no pertenecía allí. También soy extremadamente tímida y tengo dificultad para hablar con los demás y pedir ayuda. Ahora ya soy un poco menos tímida y estoy saliendo de mi zona de confort; estoy en el proceso de aceptarme como soy y aceptar que está bien ser diferente.  Soy honesta y amigable con la gente a la que quiero y me gusta ayudar a los demás que lo necesitan porque sé cómo se siente al no tener a nadie. Me gusta leer cualquier tipo de libros porque creo que así se aprenden más cosas. Cuando termine mi carrera quiero trabajar con niños porque creo que muchos no saben lo importante que es cuidar del crecimiento psicológico de ellos.