Me llamo *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. En mi familia somos cuatro personas. Soy bajo y mi pelo es corto y negro. Juego fútbol, golf, béisbol y hago natación. Mi deporte favorito es el fútbol porque llevo jugando siete años. Mi posición es defensor, pero es difícil porque soy bajo y pequeño. Otros jugadores son muy altos y gordos, y me derriban. Mi equipo es más o menos bueno porque en los partidos de fin de semana a veces ganamos.  Estudio Biología. Mi especialidad es NPB, y trabajo en el laboratorio de microbiología. Voy a presentar mi investigación en la *UNIVERSITY*. Estudio una bacteria que se llama Myxococcus. Llevo trabajando en mi proyecto dos años. Me divierte compartir mi investigación con mi familia y mis amigos.  Para divertirme, paso tiempo con mis amigos. Juego al D&D. Soy el DM, hago la historia para mis amigos. Mi historia es sobre las naciones que discrepan entre sí. Los dragones gobiernan la tierra del este. Las personas que odian a los dragones viven en el oeste. Las personas que viven con los dragones viven en el medio. Los jugadores intentan buscar un huevo de dragones, que va a nacer, y el dragón va a gobernar el mundo.  Me gusta leer libros en mi tiempo libre. Mi libro favorito es "Aprendiz de guardabosques". Los personajes son los guardabosques del rey. Ellos son muy buenos con el lazo y pueden esconderse en cualquier parte. Viven aventuras para proteger el reino.