Hola, me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, pero estoy en *CITY*. En mi familia tengo a una perra loca, una hermana, un hermano y mis padres. Mi familia es de Filipinas también, pero mi hermana es de *STATE*. Para describirme, soy baja, tengo los ojos marrones, la nariz pequeña, el pelo negro y la cabeza pequeña. Tengo un novio que es muy guapo. Está muy loco, pero es chistoso. A veces, me hace estar enojada, pero me hace sonreír mucho. Mis amigos dicen que me gusta aprender mucho sobre muchas cosas. De mi parte, digo que soy inteligente, activa, atlética, joven, chistosa, divertida y simpática. Quiero ayudar a las personas en mi futuro. Quiero poder ver que las personas están contentas. Quiero tener una familia con dos niños, una hija y un hijo. También quiero un perro pequeño y una tortuga. Soy muy organizada también. Cuando mis cosas están desorganizadas, me quedo muy frustrada. Supongo que, para finalizar, tengo algunos objetivos. Quiero ayudar a las personas y hacerlas felices, pero realmente quiero impactar sus vidas. Por impactar, me refiero a poder decir o hacer algo que se quede con ellos y les haga elegir las decisiones correctas. Quiero que recuerden las palabras fuertes que les dan ánimo y que las utilicen no para darse por vencidos en la vida, sino para perseverar. Creo que cuando se trata de la vida, debemos centrarnos en las cosas que durarán. Hay muchas cosas que pueden distraernos que no deberían tener mucho significado, y pueden causar mucho dolor innecesario. Así que quiero convertirme en alguien que realmente pueda ser una luz en esta oscuridad.
