Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialización es Bioquímica y Biología Molecular. Ahora estoy estudiando en línea por el coronavirus. Quiero ser farmacéutico clínico en el futuro. También quiero investigar enfermedades como el coronavirus, la diabetes o la hepatitis. Estoy tomando estas clases de español porque quiero usar el español en el futuro. Hay muchos hispanohablantes en *STATE* y quiero viajar a México o España. El español es muy útil en el trabajo de la medicina. Quiero ir a México porque quiero probar muchas comidas mexicanas como tacos o quesadillas.  Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE*. Tengo pelo negro y corto, ojos cafés y soy un poco alto. A mí me gusta jugar al baloncesto, cocinar con mis amigos y salir con mis amigos. Ahora no puedo jugar al baloncesto por la orden de quedarse en casa y el coronavirus. Pero puedo cocinar y experimentar en mi casa. Ahora tengo hambre y quiero salir con mis amigos porque llevo tres o cuatro semanas sin salir.  Durante los años en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, he sido voluntario en una clínica médica para la comunidad. Me gusta mi trabajo porque puedo aprender muchas cosas. Por ejemplo, sé cómo sacar sangre. También trabajo en un laboratorio como investigador. Trabajo en un laboratorio de biología sintética. Este invierno voy a trabajar en una compañía para investigar la hepatitis B. Soy una persona generosa, trabajadora y ambiciosa. No soy agresivo o maleducado. Ahora estoy muy ocupado pero contento.  Soy medio japonés y medio chino. Este invierno quiero viajar a *PLACE* para visitar a mis abuelos, pero tengo que ver la situación del coronavirus.