Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de marzo. Tengo pelo negro pero el color natural de mi pelo es café. Tengo ojos verdes, pero soy la única en mi familia que tiene ese color de ojos. Mi bisabuela es la persona que me dio mis ojos porque ella los tenía del mismo color que yo antes de que se muriera. También me dio la nariz que tengo, que es muy grande. Mi familia siempre me dice que me parezco mucho a mi bisabuela y, aunque nunca la conocí, me hace feliz saber eso. Soy flaquita y *PLACE*, aunque ser mexicana es algo que me hace muy orgullosa. Por lo mismo me siento alta, porque estoy flaquita y mido 5’6. Siempre he sido más alta que mis amigas cuando estábamos creciendo. Es algo que desearía cambiar. Todavía estoy aprendiendo a querer el cuerpo que tengo. Soy muy sensible. Desde que era niña siempre he sido muy sensible. Es otra cosa que estoy aprendiendo a cambiar. Soy muy espiritual. A mí me gusta hablar sobre las cosas espirituales. Por ejemplo, de los signos zodiacales. Siento que mucha gente habla mal de los signos zodiacales porque son ignorantes y no toman el tiempo para aprender sobre ellos. Soy piscis y siento que me describe muy bien como persona. Como dije antes, soy muy sensible y somos los más intuitivos y empáticos del zodiaco. También somos muy emocionales. Lloro por casi todo, puede ser de tristeza y también de felicidad. No estoy 100% contenta con la persona que soy, pero estoy aprendiendo de mis errores y espero crecer más como persona todos los días que vienen.