Soy un hombre. Tengo *AGE* años. Pronto haré *AGE*. Será divertido beber alcohol legalmente, pero no bebo mucho alcohol, así que no cambiaré mucho. Soy blanco. Tengo el pelo rojo, pero se ve marrón. Me gusta jugar con el Lego de la Guerra de las Galaxias . Los recogí cuando era más joven y luego lo dejé, pero mi novia me animó a coleccionar y jugar con Lego de nuevo. Cuando era más joven llevaba una chaqueta y jeans todos los días. Ahora uso pantalones cortos y una camiseta todos los días. Me gusta comer carne. Puedo hacer hamburguesas, salchichas y bistec. Mi filete favorito es Ribeye. Todas mis camisetas tienen imágenes o palabras. Me gusta usar camisas lisas. La ropa de lujo es muy ajustada. Ahora mismo Star Wars: La Guerra de los Clones regresó. Soy un gran fan de las guerras estelares. Cuando era más joven, este era mi programa favorito. Me puse muy triste cuando Disney lo canceló. Soy un poco alto. Me gusta ver películas. Ir al cine se ha vuelto caro. Ahora veo una película en los cines solo una o dos veces. Tengo muchos DVDs. Trato de ser pacífico con la gente. Quiero evitar conflictos, si es posible, ya que el conflicto no resuelve el conflicto. Pero siempre he querido tener superpoderes. Si tuviera superpoderes, creo que no tendría tanto miedo al conflicto. Si tuviera una superpotencia me gustaría tener la supervelocidad, porque tienes muchos poderes al correr rápido. Además, entonces no necesitaría un auto. Podría comer lo que quisiera y tanto como quisiera sin engordar. También soy un lector lento por lo que tener la supervelocidad de lectura sería genial.