Tengo los ojos azules. Mi pelo es rizado, marrón y un poco largo. Soy un poco alto. Tengo *AGE* años. Soy de *CITY* *CITY*. Estudio Psicología en la Universidad de *UNIVERSITY*. Soy una estudiante de último año. Quiero ir a la escuela de posgrado en la Universidad de *UNIVERSITY* Ángeles estudiar Psicología Clínica. Estoy feliz y motivada en la escuela. Tengo los ojos azules. Mi pelo es rizado y marrón. Ahora, trabajo con niños con autismo en el "*PLACE* *PLACE* *PLACE*". Me gusta mi trabajo. Mis hobbies son montar en bicicleta y nadar. Estoy en el equipo de triatlón de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Somos un equipo muy bueno. Somos muy rápidos. Nuestro entrenador es muy simpático y bueno. Estoy entusiasmada y motivada con el triatlón. También me gusta cocinar cenas y postres. Para la cena me gusta cocinar pollo o cerdo. Para el postre, me gusta cocinar tartas y muffins de chocolate. Mi comida favorita es pollo con naranja y arroz. Para aliviar el estrés, me gusta ver Netflix. Me gustan "Brooklyn 99" y "Jane the Virgin". Me gusta ver Netflix con mi novia. Quiero viajar a España con mi novia. Ella es de España y quiero aprender español porque quiero hablar con ella y su familia. Mi madre y mi padre están divorciados. Mi madre tiene un esposo nuevo. Tengo un hermano menor. Tiene *AGE* años. Mi familia tiene ojos azules. Tengo un gato rubio, suave, simpático y grande. Se llama *FIRST_NAME*. Tiene *AGE* años.