Para describirme, quiero pintar un gran obra de mi vida. Una cosa importante para empezar esta redacción es describir mis raíces. Soy de *PLACE* *PLACE* *PLACE* de *STATE*. Esta tierra es una parte grande de mi identidad porque yo crecí aquí. Aprendí mucho aquí. Soy de esta tierra . Es un lugar interesante pero importante también para el mundo, porque nosotros tenemos mucha comida. Hay mucha pobreza y problemas también. Por eso, estudio Ciencias Políticas y Sociología en la Universidad. En el futuro, quiero vivir en este lugar para resolver los problemas y ayudar a mi gente. Esto es muy importante para mí.  Además, soy una persona muy estudiosa. Mis padres y mis abuelos me criaron con valores de trabajo. Me enseñaron a trabajar duro por lo que quiero. Es una cosa que no olvido nunca. Todavía estudio y aprendo para que en el futuro pueda ser una persona próspera.  Otra cosa sobre mí es que me encanta salir y visitar a mis amigos. Durante todos los veranos, nunca estoy en mi casa. Voy al bosque y al lago con mis amigos. Por la noche vamos a la ciudad sin razón, solo porque podemos. Extraño esos recuerdos muchísimo. Son muy difíciles estos días con el coronavirus. No me gusta nada. Quiero irme de mi casa y explorar el mundo. Es una lástima que no nos vayamos, pero es importante quedarse en casa. Creo que esta situación terminará eventualmente. Cuando podamos vivir normalmente, estaré muy feliz por vivir mi vida de nuevo.