Tengo *AGE* años. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Tengo pelo pelirrojo y ojos avellana. Soy alta, atlética y a veces graciosa. Me encanta bailar, actuar y cantar, y lo hago todos los días. Llevo ropa reveladora, arreglada y cómoda, pero cuando bailo llevo ropa deportiva. Me gusta el rosa, el menta, el verde y cualquier color neutro. Mi animal favorito es la mariposa porque es un animal importante para mi hermana. Realmente quiero aprender español, pero es muy difícil. Uno de mis músicos favoritos es Luis Miguel. Él me hace querer seguir aprendiendo. Me gusta cocinar, pero no cocino a menudo. Algunos de mis alimentos favoritos son las frutas y las alcachofas. En la universidad, mi área de estudio es Teatro y Danza, con una especialización en Comunicaciones. Mi profesor de baile es muy hábil y amable, y quiere llevarme a mí y a otro estudiante a bailar en Bogotá, Colombia, en una universidad de allí. Viajar es mi sueño y, si puedo viajar y hacer lo que amo, voy a ser muy feliz. Antes de querer ser artista, quería ser agente federal. Pero nada me gusta más que representar. Soy una chica muy decidida que sabe lo que quiere. Mi familia y amigos son importantes para mí y me encanta salir con ellos. Me gusta divertirme y reírme. Siempre tengo una sonrisa en la cara. Me encantan las montañas, pero me siento más conectada con la playa. Me gusta nadar y bucear. Me encanta la vida y quiero explorar y aprender todo lo que pueda.