Estoy estudiando Economía Empresarial con una especialización en Gestión de la Tecnología. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, pero nací en *PLACE*. Me mudé a América hace 6 años. Hablo punjabi e hindi. Este semestre estoy tomando diecisiete unidades. Estoy matriculado en Español uno, Economía, Inversión y Escritura de Negocios. Mis favoritas son Español uno e Inversiones. Mis menos favoritas son Economía y Escritura de Negocios. Después de graduarme, quiero trabajar en el campo de las finanzas. Mis pasatiempos son coser, pasar tiempo con la familia y viajar. Estoy tomando español porque creo que eso me ayudará en el futuro. También quiero ir a México en el futuro, y saber español me ayudará mucho cuando esté allí. Estoy estresado porque tengo 3 exámenes parciales esta semana. Me gusta la primavera porque amo la naturaleza y el sol.