Soy *PLACE* y soy del sur de *STATE*. Hay otros dos miembros en mi familia, mi mamá y mi hermano. Mi hermano es cuatro años mayor que yo. Mi hermano me envía mensajes de texto y mi mamá me llama todos los días. Visité a mi mamá la semana pasada para ver si estaba bien. Es peligroso para ella salir. Ya no trabajo por el COVID-19. Trabajé en una tienda de té. Hice bebidas como té de leche. Mi área de estudios es Sociología. Mi especialización es en Gestión de la Tecnología. Quiero tener un trabajo de negocios cuando sea mayor. Mi especialización es sobre la comercialización. Las oportunidades de trabajo son difíciles porque no tengo mucha experiencia. Sólo he hecho prácticas. Ahora es mucho más difícil buscar trabajo. Mi familia es mi fuerza. Quiero compensarles. Estoy tratando de hacer bien en la escuela para conseguir un buen trabajo. El español es una de mis clases favoritas. Mis profesores son muy agradables y divertidos. Algún día quiero viajar a un país de habla hispana. Necesito conseguir un buen nivel de español primero, no quiero parecer malo para los lugareños. Puedo escribir mejor de lo que puedo hablar. Necesito más práctica hablando en español. La vida está bien ahora. La última vez que escribí no creo que fuera bueno. Ahora soy más feliz. Me quedo en mi casa y solo salgo a comer. Otras personas también deben quedarse en casa. La protesta contra la cuarentena es mala. De hecho, creo que esa gente es estúpida. Todo el mundo debe seguir las reglas. El doctor *LAST_NAME* es inteligente y la gente debe escucharlo.