Estoy soltera, tengo *AGE* años ahora y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*lifornia, y mi familia vive en *CITY* ahora. No vivo con mi madre y mi hermana porque vivo en *CITY*. Mi trabajo es el en *PLACE* *PLACE* y mi especialidad es Sociología. Soy baja, blanca, con ojos azules y pelo rizado de color café. No soy bonita y soy muy gorda. No soy delgada, pero parezco joven. Mi cara siempre está roja pero no sé por qué. Mis orejas son pequeñas y creo que mi nariz es de tamaño medio, pero no sé. Mi boca es pequeña como mis manos y oídos. Las únicas cosas que son grandes en mí son mi estómago, piernas, pecho, cara, caderas y cintura. Irónico, ¿no? Pero soy más que solo mis características físicas. Soy siempre muy creativa, cómica y trabajadora. Me gusta la música, el arte y la escritura creativa, como los poemas y la lírica. Siempre quiero hacer algo creativo y buscar una nueva válvula de escape para mis muchas emociones o un proyecto para satisfacer mis necesidades creativas. A veces soy muy atlética y a veces muy sedentaria, depende del día. Cuando estoy en el trabajo soy trabajadora y no soy sedentaria. A veces soy muy atlética, cuando no me siento deprimida, no estoy lesionada o cuando mi objetivo es ejercitarme más. Solo soy cómica cuando no estoy intentando serlo y me encanta hacer reír a la gente. Creo que lo más importante que hay que saber sobre mí es que sueño con ser muy talentosa porque me gustan muchas actividades diferentes. Siempre estoy tratando de aprender y amar hacerlo, pero tengo un montón de problemas de autoestima.