Mi doble licenciatura es en Psicología y Comunicación. Me encantan los perros y los gatos. Tengo una gata en casa. Su nombre es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Me encantan los viajes y he estado en 13 países: 10 países de Europa y 2 países de Asia. Mi país favorito es Japón. Hay muchos buenos alimentos, animales y culturas. Mi amigo y yo planeamos viajar a Japón el próximo año. También me encanta Noruega. Vi montañas de nieve, valles y otros paisajes impresionantes. Soy de *PLACE*. Estoy conociendo diferentes culturas mientras estudio en los Estados Unidos. Me gustan las pequeñas charlas de aquí. En *PLACE*, la gente es menos propensa a hablar con extraños. Me gusta investigar y quiero ser investigador en el futuro. Trabajé en un hospital de salud mental, y esa experiencia fue genial. Cuando estoy libre, me gusta salir con mis amigos, cocinar, pintar y ver películas. Me gusta la animación japonesa. Creo que ver animación me hace calmarme porque cuando la veo, no necesito pensar en nada. También me encanta hacer postres para mis amigos. Mis sabores favoritos son chocolate y matcha. También me gusta jugar juegos de video con mi novio. Mi novio es estudiante de doctorado y está muy ocupado, así que valoro y disfruto del tiempo que podemos divertirnos juntos. Ahora todo el mundo se queda en casa. Realmente quiero comprar un interruptor, pero están agotados. Me siento aburrido. Aunque estoy muy ocupado con el estudio y el trabajo, quedarme en casa todos los días es frustrante, así que pinto con pintura al óleo y trato de aprender cosas nuevas. Espero que todos se mantengan a salvo, y espero que la pandemia termine pronto. 