Hola, mi nombre es de abuela. Pienso que cuando me convierta en abuela, mi nombre será perfecto. Ahora, tengo veintiún años y mi nombre es muy viejo. Tengo un apodo. Me gusta porque es muy corto, pero es perfecto mientras soy joven.  Me gusta mucho el mar. Quiero vivir muy cerca de la playa. Será muy cómodo para mí. Es triste que las casas que están cerca del mar sean tan caras. Cuando termine la escuela, quiero mudarme cerca de la playa. Necesito ganar mucho dinero, pero está bien. Soy trabajadora y me gusta ayudar a las personas.  Soy estudiante de Lingüística. Tengo una especialización en Educación también. Es muy divertido. Me gustan mis años en la Universidad de *CITY*. Me encanta Davis. Estoy en mi tercer año. Es sorprendente como han pasado rápido estos años. Recuerdo cuando estaba en el primer año. Parece que fue ayer. Después de mis años en Davis, quiero ir a la Universidad del Pacífico en *CITY*. Quiero tener un máster en Patologías del Lenguaje y el Habla. Quiero ser una patóloga del habla y el lenguaje. Es la principal razón por la que soy estudiante de Lingüística.  Soy una persona muy feliz la mayor parte del tiempo. A veces, estoy muy estresada porque trabajo mucho, en la escuela y también durante el verano. Tengo un trabajo de recepcionista. Me encanta este puesto porque es un trabajo muy flexible. Cuando necesito trabajar, mi jefe es muy comprensivo. Tengo mucha suerte en tener este trabajo mientras estoy en la universidad. 