Hola, ¿cómo estás?  Soy de *CITY*, pero vivo en *CITY*. No me gusta *CITY*, pero me gusta *CITY*. Mi color favorita es el azul.  Estoy en mi cuarto ahora. Estoy muy aburrida.  Soy inteligente, atlética y simpática. Pero algunas veces no soy simpática.  Me gusta mi familia. En mi familia somos cinco personas. En mi familia somos mi mamá, mi papá, mi hermana, mi hermano y yo. Pero algunas veces no me gusta mi familia.  Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de febrero. Me gusta febrero es un mes muy agradable.  Mi papá cumple años el *BIRTH_DATE* de diciembre. Mi mamá cumple años el *BIRTH_DATE* de febrero. Mi hermana cumple años el *BIRTH_DATE* de marzo. Mi hermano cumple años el veintidós de enero. Cumplir años es muy divertido. Me gustan los cumpleaños.  Me gusta el color rojo. El rojo es muy bonito. Pero no me gusta el naranja. El naranja no es bonito.  Me gusta la playa. La playa es muy divertida.