Hola. Mi nombre es *FIRST_NAME*. Mi cumpleaños es el veinti*BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* y tengo veintidós años. Soy hija y nieta única. Vivo con mi madre, y mis abuelos viven cerca de mi casa. Visito mucho a mis abuelos. Pero, estoy acostumbrada a pasar tiempo sola porque soy hija única. Mi color favorito es el amarillo y me gusta correr y pasar tiempo con amigos y familia. Además, me gusta ver películas en mi casa. Empecé a correr cuando estaba en la escuela secundaria. Era buena corriendo y así conseguí una beca para correr en la Universidad. Fui a tres universidades, pero la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* es mi favorita. El entrenador para correr era bueno y el equipo era simpático. Cuando no estoy entrenando, trabajo con niños. Ahora cuido a un niño, tiene *AGE* años. El niño se llama *FIRST_NAME* y nos divertimos mucho cuando estamos juntos. trabajé en una guardería también y cuidé a niños de seis mesas a doce años. Cuando no estoy con niños o  entrenando, estoy con mis amigos y mi familia. La mayoría de las veces, quedamos en casa de alguien, vamos al centro comercial, o salimos en una caminata. Cuando estoy con mi familia, vemos películas y hablamos. Vemos las mismas películas muchas veces, así que memorizamos las palabras. También nos gusta jugar juegos como el dominó o el juego de cartas. Cuando salimos, disfrutamos viendo casas nuevas.