Hola. Nací en *STATE*, Estados Unidos. Me crie en *PLACE* de los 2 a los 12 años, y el resto en Estados Unidos. Tengo *AGE* años y soy estudiante universitario de segundo año. Me especialicé en Ciencias Animales porque amo a los gatos. Pero no me gustan los perros porque les tengo miedo. Normalmente tomo clases de ciencias, pero este trimestre estoy tomando español. Me gusta tener mi agenda ocupada. Tengo dos trabajos, ambos en la escuela. Trabajo en instalaciones para gatos tres veces a la semana como asistente estudiantil. Alimento, peso, juego y controlo su salud. En el laboratorio de ratones, también trabajo como asistente estudiantil. Hago chequeo de salud y pongo inyecciones hormonales. Me gusta mi trabajo. A menudo me ofrezco para criar gatitos. Los crío desde su primer día hasta que tienen unas pocas semanas. Me gusta criarlos porque son muy lindos. Me siento bien viéndolos crecer y dándolos en adopción. También tengo tres gatos. Sus nombres son *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Adopté mi primer gato (*FIRST_NAME*) en el refugio cuando estaba en la escuela secundaria y me enamoré de los gatos. Debido a *FIRST_NAME*, elegí venir a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para estudiar Ciencias Animales. *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* eran mis gatitos adoptivos que estaban enfermos y no podía darlos en adopción. Los encontré por primera vez cuando tenían 5 días de edad y decidí adoptarlos cuando tenían 9 meses y están viviendo conmigo. Debido al COVID-19, tengo más tiempo para pasar con mis gatos y, a mis gatos les encanta.  