Mis pronombres preferidos son ella/su/suya. Soy de *CITY* (Six Flags *PLACE* *PLACE*). Mis áreas de estudio son Ingeniería ambiental y civil con una especialización en Español. Me gusta hornear, jugar al fútbol y a los videojuegos. Tengo un perro, su nombre es Bandido y es muy chico pero dulce. Mi comida favorita es la mexicana y mi restaurante favorito de *CITY* es la Taquería Guadalajara. Quiero viajar a España para enseñar inglés a los niños cuando me gradúe y por eso quiero aprender más español. Quiero enseñar a los niños la conciencia ambiental y cómo salvar los recursos naturales. Quiero ir de viaje a España. Quiero ir a las playas y observar la puesta de sol. También quiero hacer vía ferrata en las montañas. Quiero ir a España porque quiero ensenar conciencia ambiental a los niños. Viajé a Canadá con mi abuela durante dos semanas cuando tenía *AGE* años. Mi parte favorita de ese viaje fue ver a mis abuelos y diferentes jardines. Me gusta visitar santuario naturales. Mi estilo favorito es elegante, pero prefiero usar ropa cómoda. Me gusta usar vestido, accesorios como collares, pulseras y demás, con un abrigo y unos zapatos con tacones altos cuando voy a lugares agradables. Pero cuando estoy en casa prefiero ropas cómodas como pantalones, camisetas, sudaderas y demás.  No me gusta usar zapatos en casa, pero me encantan los calcetines diferentes, tengo muchos. Creo que mi mejor amigo es muy divertido y arriesgado, tiene un buen toque personal.