Soy una chica pequeña. Tengo el pelo castaño y los ojos marrones. Mi pelo es corto. Soy coreana. Soy amigable, divertida y atlética. Jugué muchos deportes en mi vida, incluyendo fútbol, softbol, baloncesto, voleibol y tenis. Me encanta comer comida. Me gusta cualquier tipo de comida de cualquier lugar. Mis comidas favoritas son pasta, sushi y sopas. No tengo ningún pasatiempo, pero me gusta pasar el rato con mis amigos. Siempre encontramos actividades divertidas para hacer como nadar, hacer senderismo o cocinar. Me interesa la moda, pero no la uso en la vida cotidiana. Mi estilo de ropa es simple. Me gusta usar colores neutros sin patrones. Mi atuendo favorito son los pantalones de chándal y una camisa ajustada. Es mi segundo año en la universidad. Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. También juego softbol allí. Conocí a casi todos mis amigos a través del softbol. Vivo en el sur de *STATE*, así que vengo a casa de la escuela durante las vacaciones de invierno, las vacaciones de verano y las vacaciones de Acción de Gracias. Estoy estudiando Comunicaciones en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Durante mucho tiempo no sabía qué trabajo quería. Tengo algunas ideas, pero mi primer objetivo es ser gerente de una marca de lujo. Soy soltera y no quiero tener novio por ahora. Algunos días soy una persona madrugadora y otros días no lo soy. Algunos días duermo tarde y otros no. Tengo un hermano mayor en casa. Cuando estoy en casa, vivo con él, mi mamá y mi papá. Mis abuelos paternos viven a diez minutos y mi abuela materna vive a veinte minutos. Me gusta visitarlos.