Hola, físicamente me describiría como una persona de estatura mediana con cabello rubio. Mis ojos son verdes y el color de mi piel es blanca. Mi personalidad es simpática, generosa, chistosa y estudiosa. La escuela es muy importante para mí pero pasar tiempo con mis amigos y mi familia es importante también. Mi vida es equilibrada, porque es importante hacer cosas diferentes e importantes para mí. Una vida con constante estrés no es buena para mi salud y por eso me paso el tiempo haciendo cosas que me encantan.  En la escuela secundaria jugaba muchos deportes. Jugué softbol, fútbol, baloncesto y nadé. Durante la escuela secundaria era muy atlética y tenía muy buena salud. Me encanta estar en forma porque así me siento bien. Mis dos padres están en buena forma y me enseñaron a estar saludable. Mis padres son la razón por que me importa estar sano y comer sano.  En la universidad corro y voy mucho al gimnasio. Me gusta que en la universidad pueda comprar mi propia comida, pero no me gusta cocinar. A veces extraño a mi madre cocinando porque es una cocinera increíble. Me gusta que en la universidad puedo ser muy independiente y puedo controlar cómo paso mi tiempo. Cuando no estoy estudiando para mis clases, generalmente estoy en el trabajo, haciendo ejercicio, pasando tiempo con amigos o relajándome en casa. Me gustan los fines de semana porque tengo todo el día para hacer ejercicio o hacer mi trabajo escolar y luego puedo pasar tiempo con amigos por la noche. Los fines de semana son agradables porque puedo dormir por las mañanas.