Soy de *PLACE*. Soy inteligente, sedentario e interesante. Soy un estudiante universitario. Estoy en *UNIVERSITY*. Mi especialidad es Economía. Estudio español porque estoy interesado en diferentes idiomas. Y el español también es muy popular en los Estados Unidos. Mi lengua materna es el *PLACE*. Estudié inglés por diez años. No tengo una buena base de español. Me gusta jugar juegos. Me gusta viajar. He estado en muchos países: Gran Bretaña, Francia, Sudáfrica, España, Dubái, Tailandia, Singapur, etc. También he estado en Italia, y Venecia es uno de mis lugares favoritos. También me gusta comer platos de diferentes países. Mi favorito es nuestra olla *PLACE*. Cada vez que regreso a China, tengo que comer con mis amigos. En *CITY* no hay una buena olla caliente. Antes no podía cocinar. Ahora he aprendido a cocinar, porque no estoy acostumbrado a comer comida estadounidense. Espero tener la oportunidad de cocinar para mis padres después de regresar a casa.