Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y estoy en mi segundo año. Mi área de estudio son las Ciencias Cognitivas y estoy tratando de -centrarme en las Ciencias de la Computación. Mi mamá es de *PLACE*, pero mi abuelo (su papá) era de *PLACE*. En el lado de mi papá, él nació en la frontera de Brasil y *PLACE*, pero su mamá es *PLACE*. Con toda esta mezcla, tengo familia que vive lejos y en muchas áreas. Creo que también he estado expuesta a muchas culturas y esto me hace tener una mente abierta.  Por esa razón, me han interesado los lenguajes y la historia. Como evidencia de esto, he tomado clases en cinco lenguas diferentes. Creo que es una forma de conectar con otras comunidades y me gusta aprender un poco de cada lengua a las que estoy expuesta.  Cambiando de tema, una persona muy importante en mi vida que ha influenciado mucho quien soy, es mi mamá querida. Ya hablé de dónde viene, pero ella es alguien increíblemente vibrante con ánimo que no sé de dónde viene. Su risa me hace sentir una ola de calor y cariño. Ella siempre me enseñó a ser fuerte, independiente y a disfrutar lo más que puedo.  Como dice mi mamá, soy una chica sana y chistosa. He tenido la fortuna de crecer con una mamá que me crio bien. Su vitalidad y asociación con el español me han hecho enamorarme del lenguaje y me han hecho querer saber más de muchos otros.