¡Hola a todos! Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE*. Está cerca de *CITY*. Tengo *AGE* años. Soy estudiante de la Universidad de *STATE* *UNIVERSITY*. Mi especialización es en Bioquímica. Tengo tres clases este trimestre. Tengo Español 3 todos los días de la semana. Es mucho trabajo y difícil para mí. La clase es muy divertida y útil. También estoy tomando clases de Psicología. Es muy interesante pero fácil. Mi última clase es Biología. Es mi clase más difícil este trimestre. Tengo laboratorios en línea que son muy largos. Estoy tomando mis clases desde casa. Vivo aquí con mi papá y mi madrastra. También tengo dos hermanas aquí. Es aburrido estar en casa, preferiría estar en *CITY*. También tengo tres perros. Dos son grandes daneses y uno es un golden retriever. Ellos comen mucha comida. Quiero ser dentista cuando sea mayor. Me gustaría ir a la Universidad del *UNIVERSITY* o a la Universidad de *UNIVERSITY* en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para la escuela. Mi papá también era dentista. Era endodoncista. Ayudó a mucha gente. Mi madre era maestra de segundo grado. Tengo 6 pies de altura y tengo el cabello castaño. Soy muy atlético. Mis deportes favoritos son el polo acuático y el esquí. También me gusta tocar la guitarra. Practico mucho. También tomo clases de guitarra. Tenemos una piscina y mi hermana y yo practicamos polo acuático y natación. Estoy feliz de estar tomando mis clases. Me ayudará en el futuro. Mis profesores son muy amables y comprensivos.