Actualmente soy un estudiante matriculado en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en el segundo año de Psicología con una especialización en Sociología. Nací en *STATE*, pero me mudé a *STATE* cuando tenía nueve años. Ahora, mi mamá vive en *CITY*, *STATE*, y mi papá vive en *CITY* *CITY*, *STATE*. Tengo un hermano mayor que se graduó en la Universidad de *UNIVERSITY* el año pasado. Estamos muy unidos y lo considero mi mejor amigo. También tengo un perro llamado *FIRST_NAME*. Es un perro de rescate. Mi abuela del lado de mi madre es de *CITY*, *PLACE*. Mientras crecíamos, nos hablaba en español. No soy fluido, pero entiendo casi todo lo que me dicen. Me cuesta mucho responder, pero con pistas de contexto puedo hacerlo bastante bien. Mi mamá es *PLACE* y mi papá es mitad *PLACE* y mitad *PLACE*. Mi hermano y yo venimos de una formación muy diversa con mucha cultura. Estoy tomando español este año no solo por ser mi principal requisito de idioma, sino porque espero algún día tener fluidez. Tomar español en la universidad es más interesante que en la secundaria. El ritmo al que se mueve la clase me permite entender y comprender mejor los conceptos de vocabulario y gramática. También me gustó que en español uno y dos veíamos una serie de televisión en español. "Alta Mar" era mi programa favorito porque era un género de misterio. Recientemente comencé a ver el programa "La Casa De Papel" en Netflix y está ayudando a mi comprensión del español. Hablan muy rápido, pero puedo reconocer muchas de las palabras que dicen. Sin embargo, todavía veo el programa con los subtítulos.