¡Hola! Soy una estudiante de segundo año que tiene veinte años. Soy de *CITY*, *STATE*, pero me he trasladado a *CITY*, *STATE*. Soy una mujer muy tímida e inteligente, pero puedo ser muy cómica. Tengo una perra llamada *FIRST_NAME*, y mi novia tiene dos gatos llamados *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* a quienes amo. También tengo un hermano y una hermana. Estudio Biología Animal, pero quiero estudiar Sociología. También quiero especializarme en Psicología. Estoy tomando dos clases de Sociología, una clase de Español y una clase de Ciencias Políticas. Me gustan el arte, la música, la comida y la siesta. Mi arte favorita es el dibujo al carbón. No me gustan la pintura, la tinta ni el contorno ciego. Mis músicas favoritas son el Hip Hop, el RnB y el Kpop. No me gustan el techno ni la música electrónica. Mis comidas favoritas son la carne de vaca, la pasta, el pollo y el marisco. Me gustan los descansos entre clases así tengo suficiente tiempo para relajarme, ser sedentaria y descansar un poco.