Nací en *CITY* Francisco, pero a los tres años mi familia y yo nos mudamos a *CITY*. Calistoga es un pueblo bien pequeño en el condado de Napa; muchos lo conocen como “Wine County”. Mi mamá es de San *PLACE*, *PLACE* *CITY*, y mi papá es de *CITY* *PLACE*, en *PLACE*. A mí me encanta visitar estos países, son muy hermosos y tropicales, aunque hace demasiado calor.  Mis especialidades son Ciencias Políticas y Español. Ahorita estoy en mi segundo año, pero estoy tratando de graduarme en tres años. Después de graduarme en el bachillerato, voy a seguir estudiando para poder ser abogada de inmigración y obtener mi J.D. Desde una edad muy temprana supe que quería ser abogada. Después do obtener mi J.D., a mí me gustaría trabajar para una organización sin fines de lucros que ayude a inmigrantes a obtener sus visas o ciudadanía sin que se tengan que preocupar por los gastos. Durante mis dos años en la universidad, no he participado en ninguna organización, pero quiero participar en "*PLACE* *PLACE* *PLACE* *UNIVERSITY*". Esta asociación ayuda a los estudiantes latinos e hispanos a aprender sobre lo que se necesita para ir a la escuela de leyes y como enviar una solicitud. También les hablan sobre las diferentes oportunidades que ofrece la Universidad de Davis. Desde muy pequeña también me encantaba correr y jugar deportes. Algunos de los deportes que jugaba eran baloncesto, futbol, futbol americano, softbol, atletismo, y también fui porrista. A veces extraño jugar estos deportes, aun así, trato de mantenerme centrada en la escuela y cuando tengo tiempo voy al gimnasio. Trato de ir 4 veces a la semana.