¡Hola!, ¿cómo va? Este párrafo va a ser una descripción de mí mismo. Tengo la piel bronceada y soy alto con el pelo rubio. También tengo ojos azules. Me encanta estar al aire libre y pasar tiempo con mi novia y mi familia. También me encanta practicar deportes. Soy muy buen esquiador y a menudo paso la mayor parte de mi tiempo en invierno en las estaciones de esquí. Empecé a jugar al fútbol cuando tenía solo 4 años y comencé a viajar para jugar fútbol a los 10 años. Manejo una hora para entrenar y he viajado la mayoría de los fines de semana para jugar. También me encanta ir al océano. Cada vez que voy paso la mayor parte del día nadando y jugando al fútbol en la playa. Mi familia y yo vamos a una playa en *CITY*. Me visto como un patinador. Llevo pantalones cortos, una camiseta y zapatos. Me aseguro de ir al gimnasio al menos 4 días a la semana para mantenerme en forma. Casi siempre hago ejercicio con mi padre o mi hermano. Me estoy especializando en Comunicaciones y quiero seguir una carrera en la aplicación de la ley. Quiero hacer una diferencia positiva en la vida de las personas. Algunos de los valores más importantes para mí son la honestidad y el trabajo duro. Me gusta cocinar la cena y mi comida favorita es la pasta o las hamburguesas. Mi postre favorito es un batido de leche de chocolate. ¡Gracias! ¡Hasta luego!