Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*, y tengo *AGE* años. Tengo dos hermanos y estoy viviendo con mis padres durante la cuarentena. Soy alto y moreno y estoy en mi segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio Ciencias Políticas, Comunicación y Español. Me gustan mucho estos temas y creo que son muy importantes para la salud del mundo. Generalmente soy una persona amable y trato de ser amigo de todos. A veces estoy muy cansado y estresado. Quiero trabajar en el gobierno en el futuro. Mi despacho ideal sería en la oficina de un político en *CITY* o en *CITY*, *CITY* Me gusta mucho la ciudad de *CITY*, porque hay muchas cosas para hacer. Vivo en el centro de la ciudad en un apartamento. Tengo dos compañeros de piso y son muy considerados y divertidos.  Me gusta el apartamento, pero el próximo año voy a vivir en una casa cerca de la calle de *PLACE*. Se puede montar en bicicleta, caminar en los parques o disfrutar el sol. *CITY* tiene un clima agradable y también hay muchas personas muy increíbles. Los maestros, los estudiantes y las personas que están en *CITY* son muy inteligentes, amables e interesantes. Me gusta jugar tenis. Jugué mucho desde que tenía seis años porque toda mi familia juega junta. El tenis es una parte importante de nuestra vida. ¡Hay muchos lugares para practicar en *CITY* y en *CITY* también! En *CITY*, puedo jugar en la universidad o en la escuela secundaria en el norte del pueblo. En *CITY* hay un parque muy cerca de mi casa.