¡Hola! Tengo *AGE* años y estoy en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Estoy en mi segundo año y estudio Diseño y Comunicaciones. Ahora, estoy tomando clases de español, diseño, comunicación y filosofía. En mi familia somos mi madre *FIRST_NAME*, mi padre *FIRST_NAME*, mi hermana *FIRST_NAME* y yo. *FIRST_NAME* es baja y tiene el pelo negro. Su pelo es largo y liso. Es muy bonita, sociable, simpática y cariñosa. A mi madre le gusta ver películas y pasar tiempo con la familia.  Mi padre *FIRST_NAME* es alto y también tiene el pelo negro. Su pelo es liso y corto. A mi padre le gusta el beisbol y ver los deportes en la televisión. Es muy gracioso y cariñoso y trabaja duro para la familia. Mi hermana tiene la misma altura que yo. Tiene el pelo negro y largo. Le gusta pasar tiempo con sus amigos y su novia. Es muy sociable y vive en *CITY*. Me parezco mucho a mi familia. Mi padre y yo tenemos la misma cara. Mi personalidad es similar a la de mi madre y a la mi padre también. A veces soy reservada, y a veces sociable. Cuando estoy con mis amigos y mi familia, soy muy sociable. Me gusta dibujar, pintar y leer libros. A mi familia le gusta viajar, pero a mí no me gusta. Viajaba mucho cuando era niña. Cuando era niña, me gustaba todo. Me gustaba viajar porque hay muchas cosas y me gustaba porque era aventurera, pero ahora me gusta relajarme. Mi familia y yo viajábamos a muchos lugares. Por ejemplo, íbamos a Nueva *CITY* para visitar a nuestra familia. E íbamos a la playa a menudo. Me gusta Nueva *CITY* y la playa. También viajamos a Cancún y fue increíble. Bailaba y cantaba y caminaba por los senderos. ¡Nadaba en la playa y las piscinas porque había muchas piscinas! Me gusta pasar tiempo con mi familia, especialmente ahora. Cuando estoy en mi casa, me gusta cocinar con mi madre y ver películas con mis padres. Como soy perezosa a veces, no me gustan los deportes o hacer ejercicio. 