Tengo dieci*AGE* años. Estudio Ciencias Económicas y Ciencia Medioambiental en la Universidad de California *UNIVERSITY*. Me encanta la universidad porque es muy divertida. Hablo con muchas personas nuevas y aprendo los subjuntivos, que son muy interesantes para mí. Además, mis amigos son muy cómicos y simpáticos. Nos gusta cocinar, comer y hablar mucho. Vamos al *PLACE* y *PLACE* y al *PLACE* & *PLACE* para cenar mucho. Nos gusta comer mucho, jajaja.  Cuando no estoy estudiando, me gusta mucho hacer ejercicio y esquiar. Me gusta ir a las montañas cerca de *PLACE*. *CITY* está muy bien porque está cerca de las montañas y de *PLACE*. Cuando no puedo esquiar, me gusta hacer yoga. El yoga es muy relajante y puedo hacer en mi casa. Además, me gusta escuchar música. Me gusta escuchar a Florida Georgia Line, Kygo, Hozier y Hippie Sabotage. Mi gusto musical es diverso. Vi a Kygo y a Hozier en un concierto llamado "Outside lands" durante el verano. Son muy buenos cantantes. Quiero ver a Florida Georgia Line y a Hippie Sabotage en un concierto. Pero entiendo que no ocurrió por el Covid-19. Estoy muy triste y veo los videos de Florida Georgia Line y Hippie Sabotage en YouTube. Me gusta ver "The Office" en Netflix. Para mí es muy cómico y puedo ver el show durante mucho tiempo. Creo que todo el mundo necesita ver el show.  Tengo un hermano al que también le gusta estudiar Ciencias Económicas y jugar los videojuegos que se llaman "Pokémon". Tiene  dieci*AGE* años. Es muy cómico y le gusta comer mucho. Su novia es una cantante fantástica y quiere ser famosa en el futuro.