Soy estudiante de segundo año en la universidad. Tengo *AGE* años y mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy de la bonita ciudad de *CITY* *CITY* en Estados Unidos pero mi mamá y mi papá son de *PLACE*. Soy aventurera, cómica, sedentaria y trabajadora. No soy activa y atlética. Me gusta cantar y viajar. Mi comida favorita es el ramen. Ahora estoy cansada y nerviosa porque tengo dos exámenes por la mañana: un examen de Español y un examen de Bioquímica. Mi especialización es en Bioquímica. Ahora mismo tengo cuarto asignaturas: Bioquímica, Química Orgánica, Nutrición y Español. Mi asignatura favorita es Química Orgánica. Es difícil, pero es divertida porque es similar a resolver un rompecabezas. Mi asignatura menos favorita es Bioquímica porque tiene muchas matemáticas e información. No me gustan las matemáticas porque son muy difíciles. Es gracioso, porque Bioquímica es mi especialización, pero no me gusta la clase de Bioquímica.