Hola. Soy una estudiante internacional de *PLACE*. Tengo *AGE* años. Hablo chino e inglés. Soy de *CITY*, una bonita e interesante ciudad al sudeste de *PLACE*. Soy activa y cómica. Sin embargo, no soy atlética. Mi área de estudio es la Psicología y mi especialidad es en NPB. Me gusta la Psicología porque es interesante. Puedo aprender cosas nuevas en el proceso de estudiar. Puedo observar el comportamiento de la gente y analizar su pensamiento. Aprendí mucho sobre el cerebro humano cuando estudié Psicología. Hay muchas cosas increíbles que descubrir. Tomo cuatro clases este trimestre: Física, Español, Psicología Social y Psicología del Desarrollo. Mi clase favorita es la de Psicología Social porque es interesante. No me gusta la de Física porque es aburrida y difícil. Me gusta leer novelas románticas en mis ratos libres porque las novelas románticas son fantásticas Siempre salgo con mis amigos. Siempre estoy feliz cuando estoy con ellos. Ellos son muy cómicos.