Soy latina. Vengo de una familia con dos culturas distintas de Latinoamérica. Mi mamá es mexicana, de *CITY* *CITY*, y mi papá es *PLACE*, de la ciudad de *CITY*. Durante toda mi niñez fui criada con las tradiciones del lado de mi mamá. Siempre hemos estado más cercanos a la familia de mi mamá que a la de mi papá. Hasta que crecí y entendí la diferencia entre la cultura de mis padres. En la secundaria, empecé a hacerle más preguntas a mi papá y a comer más su comida. Y ahora tengo un buen equilibrio entre las dos partes de quien soy. Esto me ha llevado a darme cuenta de que soy curiosa y tengo una pasión por el emprendimiento desde bien joven.  Durante mi tiempo en la Universidad de *UNIVERSITY*, siempre he sido determinada y centrada en mis metas, entonces nunca pensé que cambiaría mi bachillerato de Biología. Pero, la lengua, lo lingüístico y los dialectos me cautivaron la atención. Ahora en mi segundo año, estoy en el departamento de Lingüística y Español. Me inspiró ayudar a niños e individuos que necesitan ayuda para expresar su lengua, no solo en inglés, pero en español también. Soy compasiva y generosa, y me encanta ayudar a todos, e influir en las personas. Espero en mi futuro no solo ser alguien en quien mis alumnos o pacientes confían, pero también se inspiran, especialmente los jóvenes en la comunidad latina que son la primera generación de estudiantes y quieren seguir su pasión en la universidad.