Soy una mujer en la universidad. He dedicado mucho de mi tiempo a la escuela. Mi especialización en la universidad es en Relaciones Internacionales. Escogí esta especialización porque me gustan cosas como la política, las personas y la cooperación. Creo que muchas personas piensan solo en su país, pero creo que es importante ser parte de una comunidad global. Especialmente en los días de hoy, cuando tenemos una pandemia, es importante trabajar juntos en el mundo. Esto es lo que yo creo, y porque creo mucho en ello, lo estoy estudiando. Ahora con la pandemia, los tiempos son muy inseguros. Aunque me gusta la escuela y mi especialización, es muy difícil centrarme en mis estudios. Ahora estoy en casa con mi familia, y, amo mucho a mi familia, pero no es lo mismo que en la escuela. Es interesante porque perdí mucho de mi independencia por dos razones: no puedo salir de mi casa, y vivo debajo de las reglas de mis padres otra vez. Sin embargo, estoy sorprendida con el espacio que mis padres me están dando. Tengo un horario de sueno muy irregular, y normalmente me avergüenzo, pero hoy, un martes, dormí hasta 12pm y ellos no han dicho nada. En el primer trimestre les expliqué que tengo mi propia rutina y necesito hacer mi trabajo a mi manera, y parece que ellos están respetando eso. Ya que nadie puede salir de casa, mis padres, mis hermanos y yo estamos pasando mucho tiempo juntos, y, aunque quiero regresar a *CITY*, estoy agradecida por nuestro tiempo juntos.