Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y soy originario de *CITY*, *STATE*, aunque a una muy corta edad emigré, junto con mis padres, a los Estados Unidos. Recién emigrados llegamos a vivir con familiares en *CITY* *CITY*, *STATE*, y allí es donde nació mi primer hermano menor. Poco tiempo después de su nacimiento, mi familia ahorró suficiente dinero para mudarnos a *CITY*, una ciudad cerca de *CITY*. Allí es donde crecí y hemos vivido los últimos *NUMBER* años. Fue durante ese tiempo, cuando yo tenía *AGE* años y apenas había empezado la primaria, cuando conocí a muchos de mis amigos que todavía tengo hoy en día. Mientras vivíamos en *CITY*, me puse a trabajar desde los doce años para ayudar a mi familia y para no tener que pedirles a mis padres dinero para las cosas que yo quería. Luego, unos años después, mis padres tuvieron otro hijo, mi hermano menor, pero él y yo estamos separados por catorce años. Cuando él nació, yo ya estaba en la preparatoria y solo me faltaban dos años para graduarme. En la preparatoria, decidí enviar una solicitud a la Universidad de *STATE* *UNIVERSITY*, mayormente porque está lejos del sur de *STATE*, pero sigue siendo parte de California. Estaba buscando un cambio de ambiente y es justo lo que encontré al venir a estudiar por estos rumbos. Fui admitido como estudiante en la facultad de Ingeniería para estudiar Ingeniería Civil. Después de mi primer año decidí involucrarme más en actividades escolares y me uní a una fraternidad y también a un equipo de ingeniería llamado "*PLACE* *PLACE*".