Soy una persona introvertida. Me gusta hacer cosas solo. En mi tiempo libre, me gusta jugar videojuegos y usar mi teléfono. No hablo mucho, excepto con mi novia, a quien llamo todos los días. Una de mis actividades favoritas es comer comida mientras veo una película en mi casa. Me describo físicamente: tengo los ojos marrones y el pelo negro. No soy muy alto. Soy flaco, pero como mucho durante el día. Me gusta jugar muchos deportes. Juego voleibol, basquetbol, tenis, y practico la carrera a pie. Paso mucho tiempo en mi computadora para hacer los trabajos de la escuela. También paso mucho tiempo comprando en línea. Compro muchas cosas y vendo por más dinero. Me gusta salir con mis amigos durante el fin de semana. También me gusta practicar el piano durante mi tiempo libre. Me gusta escuchar música. Escucho diferentes tipos de música. Tengo un gran miedo a las arañas. Siempre llamo a alguien para matarlas por mí. Mi estación favorita es el invierno por la temperatura. Me gusta más el frío que el calor. Soy una persona muy perezosa. Quiero poder acostarme y no hacer nada todos los días.  Mi comida favorita es el bistec, pero no lo como mucho. Soy muy malo haciendo comida. No sabía cocinar un huevo hasta este año. Y cuando cocino carne, siempre se quema. En mi familia somos cuatro. Tengo una madre, un padre y una hermana menor. Me gusta pasar tiempo con mi familia e ir de viaje juntos. Soy una persona de familia. Quiero hacer felices a mis padres.