Soy de *CITY* *CITY*, *STATE*. Vivo con mi hermana, mi madre, mi padre y dos gatos. Cuando yo era joven quería un perro, pero nuestra casa es muy pequeña y no tenemos espacio para un animal grande. He vivido en la misma casa la mayor parte de mi vida. Me gusta mi casa, pero ahora deseo que mi casa tenga una piscina porque hace mucho calor en *CITY* *CITY*. Ya que no tengo piscina, normalmente voy a la playa y nado en el mar. Cuando tengo tiempo libre me gusta ir a la playa porque hay muchas actividades para hacer. En *PLACE* *PLACE* me gusta caminar por las colinas. En *PLACE* *PLACE* me gusta jugar en la bahía. En *PLACE* *PLACE* me gusta comer en un restaurante local.  Además, soy una estudiante de segundo año de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estudio Diseño, específicamente Diseño Gráfico. Uso aplicaciones como Adobe Illustrator, Photoshop e Indesign. Para mis clases uso una computadora y creo arte para proyectos. Ahora tengo un trabajo en el periódico "The *PLACE* *PLACE*". Una vez por semana creo cuatro o cinco ilustraciones para publicar. Soy muy creativa y en mi tiempo libre me gusta pintar y dibujar. Estoy muy interesada en caligrafía y escribir con plumas elegantes. Dibujo las letras del abecedario y creo tarjetas de felicitación para mi familia y mis amigos. En el futuro quiero trabajar con tipografía y crear logotipos para empresas.  Finalmente, yo tengo el pelo rubio y los ojos azules. Soy alta y tengo muchas amigas bajas; es muy cómico. Prefiero poner pantalones cortos y camisetas; no me gusta poner pantalones porque no son cómodos. Mi estilo está relacionado con la playa porque soy de *CITY* *CITY*.