Hola. Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy moreno. No soy alto ni bajo, soy de estatura media. No soy gordo, soy delgado. Soy delgado, porque me gusta hacer ejercicio, y no me gusta comer mucha comida. Las personas que comen mucha comida no son delgadas, son gordas. Tengo el pelo moreno y un nariz largo. Tengo un nariz grande porque mi padre tiene un nariz grande, y mi abuelo, y mi bisabuelo, todos tienen narices grandes y largos. Es una gran tradición de mi familia. Me gusta ir a la playa durante el verano, e ir a las montañas durante el invierno. No tengo barba ni bigote. No puedo volar porque no tengo un avión ni alas como un ave. Tengo muchas cualidades buenas.  Soy simpático. Todo el tiempo, todas las personas me dicen: "¡Eres mi mejor amigo!" Soy introvertido, porque las otras personas quieren pasar más tiempo conmigo que yo pasar tiempo con ellas. Es muy malo, ¿no? Soy muy inteligente. Tengo una cabeza grande porque necesito pensar mucho con mi inteligencia excelente. Soy muy artístico. Tengo un piano y un acordeón . Toco mi piano en casa, y toco mi acordeón en las afueras o en un club. Sé mucho de música, y puedo tocar más de noventa y nueve canciones en mi piano y mi acordeón. Soy fuerte también, tengo muchas pesas, y me gusta levantar pesas durante la semana. Adicionalmente, me gusta correr todos los días. Soy muy atlético. Soy una persona muy fuerte y atlética. Básicamente, soy fuerte, inteligente, guapo, gracioso, en esencia, mejor que todas las otras personas, y también tengo mucha humildad.