Soy una joven negra de *AGE* años y tengo la tez clara. Mis piernas y brazos son más oscuros que mi cara. Tengo los labios rosados llenos con los ojos muy marrones. Mi anillo septum plateado llama mucho la atención. Tengo el pelo rizado grande y apretado que a menudo uso en una cola de caballo alta. Cuando sonrío, mi sonrisa es muy ancha y muestra mis pequeños dientes blancos y rectos junto con mis encías. Mi estilo es muy casual y relajado. Me gusta usar leggins a menudo con una camiseta corta para mostrar mi cuerpo delgado o una camisa gráfica larga. Normalmente uso algo de joyería como mis tres collares que siempre uso y mis grandes pendientes de aro de los que recibo muchos cumplidos. También me describiría a mí misma como una persona sana. Hago todo lo posible para practicar una vida saludable, ya sea comer, usar productos de limpieza naturales, mover mi cuerpo para hacer algo de ejercicio, o incluso participar en ambientes saludables y conversaciones con otros. Por último, me describiría a mí misma como una persona que ama la música. Disfruto de muchos artistas musicales y siempre estoy interesada en encontrar nueva música para escuchar y aprender más sobre un artista. No solo tengo una fuerte conexión con la música, sino con el arte en general. Creo que el arte es muy influyente y describe las emociones y sentimientos de los pueblos de maneras que algunas personas pueden tener problemas para explicar o expresar. Soy una persona que encuentra el arte muy curativo y terapéutico.