Me llamo *FIRST_NAME*. Mi apellido es *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*. Vivo en *CITY* José. Hice la escuela secundaria en la *PLACE*. Quiero trabajar en la industria publicitaria. Soy maestra de niños entre seis y doce años. Les enseño Matemáticas, Inglés y Arte. Tengo dos especializaciones, en Psicología y Comunicación. Soy alta. Soy gordita pero no soy fea. El color de mi pelo es rosa. Soy morena. Soy divertida y trabajadora. También soy un poco perezosa. Tengo muchas aficiones. Me gusta cocinar porque me gusta comer. Mi comida favorita para cocinar son los pasteles. Me gusta escuchar música. Me gustan muchos tipos de música. Me gusta Pink Floyd y Led Zeppelin. Hay un grupo que se llama "Los Natas", que es muy bueno. También me gustan los cantantes de hip hop. Me gustan Bad Bunny y J. Balvin. También me gusta mucho la música clásica y el jazz.