Hola: Soy la mayor de *AGE*, tengo dos hermanos, uno de *AGE* y uno de tres años, y mi meta es ser un modelo a seguir para ellos. Tanto mi padre como mi madre son de *CITY*, *PLACE*. Mi padre vino a los Estados Unidos a la edad de *AGE* para trabajar en la agricultura, por ejemplo, piscando fresas y trabajando en la lechuga, y mi madre llegó a la edad de *AGE* para trabajar en la agricultura también. En mi familia, soy la primera que está estudiando en una universidad, y eso me llena de orgullo, pero a la vez me pone la presión de tener que ser capaz de acabar mi carrera. Estoy en mi segundo año aquí en la *UNIVERSITY* y estudio una doble especialidad en Psicología y Desarrollo Humano. Espero poder regresar a mi ciudad natal, que es *CITY*, CA,  y usar mi carrera para ayudar a mi comunidad. Me gustaría ayudar a niños de bajos ingresos que padecen de autismo u otro tipo de desorden mental. Pienso que es necesario que las familias en mi comunidad tengan el apoyo de alguien bilingüe que también venga de ambientes similares a los de ellos. Este año empecé a trabajar en una escuela primaria, específicamente en un programa para el segundo grado que empieza después de la escuela. Aprendí mucho sobre mí misma siendo tutora. Aprendí a ser más paciente y a tener la seguridad para obtener la atención de los estudiantes. El propósito de mi trabajo es ayudar holísticamente a los estudiantes y a la vez mantener clara la prioridad, que es lo académico. Me encanta mi trabajo, es muy gratificante saber que, aunque no esté en mi comunidad natal, todavía puedo ayudar a la comunidad latina de *CITY*, que son mis estudiantes.