Soy una persona que no tiene confianza en sí misma. No sé cuándo esto pasó, pero no tengo confianza en mí misma. Es difícil cuando voy a eventos públicos y cuando estoy con mis amigas y mi familia.  En el pasado podía hacer cualquier cosa que quisiera. Tenía un cuerpo que amaba y llevaba cualquier ropa que me gustaba. Me ponía maquillaje de todos los colores. Solía mirarme en cualquier espejo que encontraba porque quería admirarme. Mis ojos son marrones y grandes, mi pelo es largo y negro. Me encantaba mi altura y la talla de mis pies. Además, pensaba que era divertida e inteligente, debido a lo que he aprendido tanto en los libros como en la calle. Me encantaba todo de mí.  Pero un día, no sé cuándo, me desperté y no me gustaba a mí misma. Digo, sí, me gusto a mí misma, pero no estoy enamorada de mí.  Ahora deseo cambiar. Cambiar mi cuerpo y mi pelo. Quiero tener pecas y ojos de otro color. Quiero estar delgada para el verano cuando vaya a la piscina. Quiero ser mucho más sensible que otras personas. No quiero estar celosa de otros. Quiero apoyar a mis amigas y a mi familia. Quiero ser mejor.  Esto es difícil, pero estoy tratando de cambiar poco a poco cada día. Recientemente, empecé un programa de ejercicio, pero es todo lo que estoy haciendo para mejorar. No sé qué más hacer. Tal vez poner un comentario en la foto de alguien o llevar a mi perra a pasear.  Es más difícil cuando te sientes así y las personas a las que amas no te ayudan y dicen que "está en tu mente, no es real." Pero esta es una historia para otro día.