¡Hola! Mi nombre es *FIRST_NAME* y mi apellido es *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años, pero voy a hacer *AGE* años el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy del sur de *STATE*. Soy una estudiante universitaria de segundo año y estoy tomando Español tres. Mis especializaciones son Diseño y Psicología. Las dos son muy interesantes para mí. Soy simpática, trabajadora, creativa, cariñosa, graciosa y a veces tonta. Físicamente, soy alta, rubia, tengo ojos azules y verdes, tengo pies pequeños para mi cuerpo, tengo un torso corto con brazos y piernas largos y soy casi gordita, jajaja. En este momento, estoy preocupada porque tengo que tomar exámenes parciales pronto y mi wifi no es bueno. Al mismo tiempo, estoy feliz porque puedo llevar ropas cómodas a clases de Zoom. Como nadie puede verme, puedo parecer fea en mis clases. En mi tiempo libre, a mí me gusta escuchar música, salir con mis amigos cuando no estemos en un momento pandémico, bailar cuando nadie está viendo, pintar, dibujar, caminar en lugares hermosos con mi perrito llamado *FIRST_NAME*, cantar en el baño y dormir unas siestas. A mí no me gusta correr, hablar con personas aburridas, hacer tareas, cocinar platos difíciles, ni nadar en el mar porque tengo miedo de los animales marinos. Soy muy introvertida, entonces no me importa estar en mi casa todo el tiempo. Jugar con *FIRST_NAME* es más atractivo que trabajar fuera de casa. Cuando podamos salir, quiero hacer muchas compras porque me encanta comprar. Mis cosas favoritas para comprar son zapatos.