Nací en *CITY* *CITY*, *STATE*, en agosto de *BIRTH_DATE*. He vivido en *CITY* *CITY* toda mi vida. Tengo dos hermanas, una hermana menor y una mayor. Mi hermana menor tiene *AGE* años. Estoy muy cercana a ella, especialmente porque solo hay una diferencia de edad de dos años entre nosotras. Ahora estoy viviendo en *CITY* *CITY* con ella y mis padres. También tengo dos perros en casa.  Tengo muchos intereses y pasatiempos. En mi tiempo libre me encanta ir a la playa. También me gusta leer novelas. Me gustan muchos tipos de música. La mayoría del tiempo escucho la música EDM, como Gryffin. Toco la flauta, llevo 10 años tocando.  Este año es mi segundo año de universidad. Asisto a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy estudiando Política Ambiental. Soy una apasionada del medio ambiente, creo que es muy importante salvar el medio ambiente. Esa es la razón por que estoy estudiando la política ambiental. No sé exactamente qué voy a hacer, pero espero poder contribuir a ayudar al medio ambiente.  En cuanto a mi personalidad, soy introvertida, pero me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi familia. Siempre he sido tímida, pero menos a medida que envejezco. Valoro mi tiempo sola y confiando en las personas que están cerca. Soy testaruda y no me gusta el cambio. Siento que necesito mejorar estos aspectos. También soy una trabajadora dura, especialmente en la escuela y con cosas que me apasionan. Valoro mucho el aprendizaje y ser consciente de lo que está sucediendo es muy importante.