Soy hermoso y fuerte.  Este mes ha sido el más difícil de mi vida. Es abril de 2020. Pienso que marzo de 2019 fue el más difícil, pero estoy equivocado, muy equivocado.  No puedo explicar por qué, pero a mediados de marzo, mi familia y yo perdimos el contacto y desde entonces me he estado manteniendo. Me mudé tres veces entre el 4 de abril y el 25 de abril, perdí U$1,500, perdí mi dormitorio, perdí mi primer apartamento, viví con una amiga, en su sofá, por dos semanas, y durante todas estas cosas he tenido cuatro asignaturas de 16 unidades.  Soy fuerte porque a pesar de todo esto, he sobrevivido y continuaré a sobrevivir. He descubierto que solamente tengo a mí mismo y este tiempo habrá sido muy difícil pero seguro y a veces bueno.  Soy hermoso porque todavía estoy feliz y optimista a pesar de haber visto mucho dolor en mi vida. Tengo las mejores amigas del mundo. Me apoyan en cualquier cosa. Cuando rompí con mi exnovio el año pasado, mis amigas me escucharon por meses porque estaba muy triste. Ellas me hicieron darme cuenta de que estaba mejor sin él y me recordaron lo increíble que soy con o sin novio. Me enseñaron a amarme a mí mismo y ser suficiente para mí mismo.  Gracias a su apoyo, mejoré. Y conocí a un gran tipo que me ama más que cualquier otro tipo antes que él. Me hace sentir hermoso. Me mira como si nadie me hubiera mirado antes y lo amo mucho.