Soy japonesa. Soy simpática y trabajadora. Me gusta pasar tiempo y hablar con mis amigos y comer en restaurantes. En mi casa, me gusta jugar con mi perro en el parque y ayudar a mi madre a cocinar. Me gusta dormir y descansar mucho en mi cama y escuchar música. En el gimnasio, me gusta hacer ejercicio. Estudio y hago mi tarea en la biblioteca. No me gusta bailar o trabajar. Me gusta ir al cine con mi novio los sábados. Tengo un perro. Su nombre es *FIRST_NAME*. Él es pequeño y lindo. Tengo dos hermanas mayores. Una es muy inteligente y trabajadora y la otra es muy divertida y cómica. Me gusta pasar tiempo con mi familia en mi casa. También me gusta pasar tiempo con mi novio. Nos gusta cocinar, ver películas y caminar juntos. Él me conoce muy bien y siempre quiero estar con él.