¡Hola! Soy estudiante de Sociología y Economía. Estudio en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Quiero trabajar en marketing y publicidad en el futuro. Soy de *CITY* José, *STATE*. Tengo una hermana mayor y un hermano menor. Tengo un gato, se llama *FIRST_NAME*. El nombre de mi hermana es *FIRST_NAME* y el nombre de mi hermano es *FIRST_NAME*. Ella tiene *AGE* y *AGE* años y él tiene *AGE* años. Son muy divertidos y graciosos. Vivo con mis padres, mis hermanos, mi prima y mi gato en *CITY* José, pero en *CITY*, vivo con tres amigas. Nos divertimos mucho juntas. En *CITY*, vemos películas juntas cuando tenemos tiempo. Vimos comedias románticas y programas de TV de realidad como "El Soltero".  En mi tiempo libre, me gusta cocinar, hornear, leer, hacer ejercicios y pasar tiempo con mi familia y mis amigos. Horneo muchos postres, como pasteles y galletas. ¡Me encanta decorar pasteles! Para hacer ejercicio, levanto pesas y corro. Me gusta leer sobre misterio e historia. Me encanta la naturaleza también. Voy a las playas, los bosques y los parques con mi familia o mis amigos. Me encanta estar afuera y disfrutar de la naturaleza. En el futuro, quiero lanzarme en tirolesa y escalar montañas en otro país. Creo que soy aventurera, activa y divertida. Hay muchas actividades que planeo hacer con mis amigos en el futuro, y estoy muy emocionada.  Soy *PLACE*-*PLACE*. Tengo el pelo largo y castaño. Mi pelo también es muy liso. Normalmente uso lentes de contacto, pero llevo gafas en casa. Soy baja, solo mido 5 pies 3 pulgadas de alto.