Hola, me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME*. Nadie en mi familia me llama *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* porque prefieren el apodo *FIRST_NAME*.” Pienso que es cómico porque suena como “sí” en español y no lo saben. Pero no me importa mucho, contestaré a ambos. Nací en *PLACE*, pero llevo viviendo en los Estados Unidos dieciséis años, y ahora tengo *AGE* años. No tengo muchos recuerdos de antes de los cuatro años, a veces siento que no es real, como si nunca hubiera estado allí. Mis memorias más tempranas son de cuando estaba en la escuela primaria. Recuerdo que mi carrera soñada era ser artista porque me encantaba el arte, como dibujar, pintar y decorar. Pero ahora, estoy aquí en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y estoy estudiando Nutrición con la esperanza de ser una dietista. A mí me gustan las artes todavía, pero no es algo que me gustaría hacer por el resto de mi vida. En cuanto crecí, tuve menos tiempo para experimentar con mi creatividad, lo cual disminuyó mi pasión para alcanzar este objetivo. Muchas veces, además de dibujar, me gusta ser creativa con otras actividades que me interesan. Por ejemplo, expreso mi creatividad a través del maquillaje, o a través de la cocina, y también a veces en mis notas para mis clases. Creo que es importante no poner mis pasatiempos en segundo lugar, sino incorporarlos a mis deberes y responsabilidades. A medida que me convierto en un adulto, todo se vuelve un quehacer y debo encontrar las diferentes maneras para gozarlos. Ser creativa siempre había sido una gran parte de quien soy.