Soy *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Una gran parte de mí es mi cultura. Aunque mis padres no me enseñaban mandarín, la cultura en mi casa era la de China. Se enfatizaba el respeto por las personas que son mayores. Si alguien te habla a ti por un tiempo largo y necesitas ir a algún lugar, debes ser educado y escuchar. Una persona mayor que tú siempre está correcta. Ya que yo era la hermana menor, siempre tenía que respetar a todos en mi familia. Pensaba que era raro cuando otras personas les llamaban a sus padres por sus nombres. En la cultura china, usamos los títulos. Por ejemplo, si iba a casa de mi amiga, mis padres creían que yo debía llamarles a sus padres "tío o tía" pero jamás les llamaba por sus nombres reales. Otra costumbre asiática es quitarse los zapatos. Nunca llevaba mis zapatos dentro de ninguna casa porque la idea era mantener la casa limpia.  Otra cosa que es importante para mí es mi fe. Creo que Dios es un ser poderoso y todavía más cariñoso y Él quiere una relación con la humanidad. Sin embargo, la humanidad se merece morir como un castigo por sus pecados. Pero en lugar de la muerte, Dios le envió a Jesucristo y él murió en nuestro lugar. Ahora, tenemos la salvación y como gracias a Dios, quiero dejar de pecar y vivir de una manera que va a complacer a Dios. En mi vida, no quiero continuar viviendo en pecado porque ya me salvé desde su castigo. Quiero vivir de una manera buena. También quiero dedicar mi vida a hablarles a otros sobre la salvación de Jesucristo.