Tengo *AGE* años. Soy morena y alta. Hablo dos lenguas, mandarín e inglés. Soy simpática. No tengo hermanas ni hermanos, soy hija única. Nací en *PLACE*. Vine a los Estados Unidos cuando tenía doce años. Me gusta leer libros y comprar en el centro comercial. Mis comidas favoritas son el "hot pot" y el ciba pastel. No tengo mascota, pero quiero un gato como mascota. Me gusta la actuación de voz. Me gusta ver televisión. La comida de *PLACE* es mi favorita. Mi estación favorita es la primavera, porque mi cumpleaños es en *BIRTH_DATE* y me gustan las flores. No me gusta mucho el frío ni el calor. Me gusta comer helado de mango. Me gusta el color azul. Tengo el pelo moreno. Soy una estudiante universitaria de segundo año en *UNIVERSITY*. Me gusta jugar al tenis con mis amigos. Estoy sola porque el trabajo escolar es más importante. Mi fiesta favorita es Halloween porque puedo conseguir dulces. También me gusta tomar horchata porque fui a la fiesta de cumpleaños de mi amiga y me gusta el sabor de la horchata. Siempre he querido ir a una fiesta de la quinceañera. Cocino mucho en mi casa, soy una buena cocinera. Aprendo español para un programa en el futuro. Creo que el español es muy difícil de aprender. También quiero aprender japonés y coreano. Me gusta ver anime japonés y escuchar música pop coreana. "Nu'est" es mi banda favorita de música pop coreana. "My Hero Academia" es mi anime japonés favorito.