Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Tengo *AGE* años y nací en *CITY* *CITY*. Solo tengo una hermana y se llama *FIRST_NAME*. Crecí en *CITY*, *STATE*. He vivido en *STATE* toda mi vida. Solo salí del país una vez. Actualmente me estoy quedando con mis padres debido a la pandemia. Antes  vivía en *CITY*. Estoy en mi segundo año de universidad. Estoy estudiando Literatura Inglesa y Español. Me encanta escribir, leer y dibujar; pero escribir es mi actividad favorita. A mí me gustaría ser maestra en el futuro. Quiero ser maestra porque me gusta ayudar a otras personas. Realmente disfruto haciendo trabajo voluntario. He estado haciendo servicio comunitario desde que estaba en quinto grado. El voluntariado es algo muy importante para mí, ya que he aprendido mucho de él. He tenido muchas experiencias excelentes y conocí a muchas personas maravillosas a través de eventos de servicios sociales. Todavía soy voluntaria en la universidad. Soy parte de un club en el campus que se llama *PLACE* *PLACE*. *PLACE* *PLACE* es mi club favorito en el campus. A mí me importa mi familia y me encanta pasar tiempo con ellos. Llamo a mi madre por teléfono todo el tiempo. Mi abuela es una de mis mejores amigas y siempre me quedo con ella cuando tengo tiempo. Paso la mayoría de los fines de semana en su casa y también me quedo con ella durante el verano. Me gusta ir al cine con mis amigos los viernes. Me encanta ir a la playa con mi hermana. Mi hermana y yo siempre estamos tomando fotos y haciendo proyectos. Soy extrovertida y tengo una personalidad positiva.