Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *PLACE* *PLACE*, pero me vine a los Estados Unidos cuando tenía cinco años.  Una de las cosas que me gusta es cantar. Desde que era pequeña, siempre me ha gustado cantar. Empecé a cantar en el coro en mi iglesia cuando tenía trece años. Paré de cantar cuando tenía diecisiete años porque ya no tenía tanto tiempo para practicar. Como todavía estaba en la escuela, tenía que centrarme en mis estudios. Todavía me gusta cantar, pero ya no canto en mi iglesia.  Otra cosa es que soy muy apasionada por el medio ambiente, y, por eso, estoy estudiando Ciencias Ambientales en el colegio. No sé exactamente lo que quiero hacer, pero sí sé que quiero hacer algo que proteja a los animales que están en peligro de extinción por las acciones del hombre. También me interesa como el clima está afectando el océano, la tierra y los animales. Mis recuerdos favoritos siempre eran de cuando mi familia y yo íbamos al parque y a caminatas.  Mi meta es que pueda animar a la futura generación a que proteja la tierra, y usar la educación como una forma de defensa. La razón para educar es que educar es la mejor forma de proteger el planeta en cada generación. Sin la educación, puede que la información sea falsa. Estas son las razones por que quiero graduarme con un título en Ciencias Ambientales.  Por último, quiero ir a diferentes países y aprender un poco de las diferentes culturas que existen en el mundo. Quiero, viajando a diferentes países, ayudar a que seamos más libres de prejuicios.