Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, tengo *AGE* años y nací en *CITY*, *STATE*. En este momento soy una estudiante universitaria de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estudiando Química Forense y Español. Me gustaría obtener la carrera de mis sueños como científica de laboratorio clínico porque me interesa trabajar en un laboratorio y ayudar a mi comunidad. Además, considero que esta es la carrera de mis sueños porque podré hacer un cambio con mis manos y eso me motiva. Aparte de la escuela, me gusta ver películas, escuchar música y estar cerca de la naturaleza. Normalmente veo películas y escucho música cuando estoy estresada o aburrida. Aunque me gustaría salir y explorar, la escuela no me deja hacer mucho estas actividades. Si tuviera la oportunidad, me gustaría explorar lugares de senderismo y fotografiarlos también. Sin embargo, me digo que puedo hacer esto una vez que esté libre o haya terminado con la escuela en general. Por el momento, continuaré haciendo mi mejor esfuerzo en la escuela y haré que mi familia se sienta orgullosa. Quiero hacer que mis padres se sientan orgullosos de mis logros porque sacrificaron mucho y quisiera que supieran que son apreciados. En resumen, mi familia es mi mayor motivación en la vida y espero poder hacerlos orgullosos y felices. Mi objetivo principal es ser feliz, gozar de buena salud y estar satisfecha en la vida. Creo que eso describe quién soy. Soy alguien que se preocupa por la salud, la felicidad y el bienestar de su familia, junto con el mío también.