Es una cosa difícil describirme a mí misma, porque siento que una persona es un montón de experiencias, no solamente una descripción con palabras y oraciones- Eso es demasiado limitado. Sin embargo, voy a tratar de hacerlo. Soy una mujer de *CITY* *CITY*. Tengo *AGE* años y me encanta el arte. Estoy en el proceso de obtener mi especialización en Estudio del Arte. Me gusta pintar, pero este semestre he estado haciendo un arte que es un poco diferente, como sellos de linóleo y fanzines.  Tengo el pelo moreno, pero en el primer parte de este año cambié el color de mi pelo a rubio. Mis ojos son un mezcla de café y verde y llevo joyería en la cara, incluyendo dos piercings en la nariz, un septum y uno en la lateral. Además, tengo muchos tatuajes: Algunos de ellos son una escena de manos en mi brazo y una babosa roja en mi mano.  Soy vegana, y esta es la cosa de la que estoy más orgullosa en mi vida, porque es ayudar la salud del mundo, los animales y mi propia salud. En el futuro, me gustaría trabajar como activista y usar mi arte para hablar de la importancia del veganismo. Tengo un novio, se llama *FIRST_NAME*y es *PLACE*. Empecé aprender español para hablar mejor con él y su familia, pero ahora estoy enamorada de la lengua y quiero continuar a aprenderla para mí misma y para hablar con mucha gente diferente el resto de mi vida.  Lo que he dicho es solamente una parte muy pequeña de quien soy, ¡pero espero que haya sido suficiente!