¡Hola! Soy de *CITY*, *STATE* y he vivido aquí toda mi vida. Tengo *AGE* años. Me gusta jugar fútbol, escuchar música y salir con mis amigos. Estoy muy emocionado por el verano. No me gustan las clases en línea. Estoy muy aburrido. Me gusta estar al aire libre. Tengo dos perros, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Me gustan mucho los perros. En la escuela secundaria no me centré en mis clases, ¡pero en la universidad me centré mucho! Tengo una hermana que se llama *FIRST_NAME*, tiene *AGE* años y es jugadora de futbol también. Mi padre trabaja en la Universidad y dirige el equipo de fútbol. Mi madre trabaja en "Bienes Raíces". Asistí a la escuela secundaria en *PLACE* y jugué al fútbol en el *PLACE* *PLACE* *PLACE* *PLACE*. Estoy estudiando Botánica en la universidad y quiero viajar por el mundo para estudiar agricultura. Quiero enseñar a la gente formas sostenibles de agricultura. Cuando tenía 18 años viajé a Europa con un amigo y viajamos por todo el continente. Fuimos a muchos países y ciudades diferentes y aprendí mucho durante el tiempo que pasé allí. Amo tanto a mis amigos y a mi familia... Me encantan los animales y las plantas, pero amo más a la gente. Sobre todo, amo la Tierra. Al tomar clases de Español en la universidad, quiero poder hablar español lo suficientemente bien como para poder hablar con un hablante nativo. Quiero poder tener una buena conversación con cualquiera. Para terminar, soy una persona divertida y feliz.