¡Hola! Tengo *AGE* años. Soy de *PLACE*, pero ahora vivo en *STATE*. Vivo con mis padres y ellos son de *PLACE* también. En la universidad, mi especialización es Inglés. Tengo pelo marrón y ojos marrones. En mi opinión, soy muy baja, pero soy la más alta de la familia. Mi familia es muy pequeña, soy la única hija en mi familia. Soy muy impaciente, pero soy muy creativa y responsable. Soy también muy trabajadora y estudio mucho, pero soy muy perezosa también porque me gusta dormir mucho. Generalmente, me despierto a las once en la mañana cada día. No soy nada atlética y prefiero dormir en mi cama todos los días. No es bueno para mi salud, pero puedo dormir mucho durante este tiempo. Me gusta escuchar música. Mis músicos favoritos son FKA twigs, Rina Sawayama y NCT. Además, cocino mucho para mi familia. Ellos prueban mucho mis nuevas recetas, pero a veces no les gusta. ¡Durante este tiempo, mi familia y yo hemos ganado mucho peso!  Después de esta cuarentena, quiero manejar y viajar mucho. Soy muy aventurera y no me gusta mi casa durante la primavera y el verano. Quiero viajar a Japón, Hong Kong y Corea del Sur cuando me gradúe de la Universidad de *UNIVERSITY*.  Me gusta explorar la ciudad y descubrir nuevas comidas. Me encanta hablar con nuevas personas y escoger nuevos lugares. Normalmente, iría con mi familia, pero esta vez quiero viajar sola. Antes del viaje, quiero aprender tres nuevos idiomas, pero creo que no es posible. Sin embargo, ¡es una oportunidad para el autoconocimiento!