Tengo *AGE* años y vivo en *STATE*. Tengo un perro que se llama *FIRST_NAME* y una hermana menor. Estoy estudiando Neurobiología y quiero ser pediatra en el futuro porque me gusta trabajar con los niños y ayudar a otras personas. Por la misma razón, quiero aprender español para poder hablar con una población más grande, y en general, comunicarme con más personas en situaciones diferentes. Mis padres son de Irán, y hablo Farsi además de inglé y un poco de español. Espero que estas clases me ayuden a mejorar mis habilidades. En mi tiempo libre, me gusta hacer senderismo, pasar tiempo con mis amigas y mi familia, hacer ejercicio y leer.  Hace dos años, fui a Barcelona en un viaje y me encantó la ciudad y la cultura. Fui a la Sagrada Familia y al Parque Güell. Quiero estudiar por un trimestre allí y explorar más la ciudad, y también practicar mi español.  Asisto a clases en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y aquí estoy involucrado en muchas organizaciones y también estoy en un laboratorio que investiga el diabetes. Tengo interés en el diabetes porque mi madre y mi abuela tienen diabetes. Además de esto, tengo una pasión por la medicina preventiva, especialmente entre los jóvenes. Quiero perseguir mi meta de impactar en las vidas de los niños en áreas subrepresentadas donde la obesidad es un problema prevalente. Tengo la meta de aumentar la conciencia y la educación sobre estos temas en la sociedad, y, un día, tener la habilidad de trabajar con estos niños personalmente.