Nací en *CITY* *CITY* el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Mi padre nació en *CITY*, *PLACE*, y cruzó la frontera para llegar a *CITY*, *STATE*, cuando tenía solo *AGE* años. En el caso de mi madre, nació en *CITY*, *PLACE*, y llegó a *CITY* *CITY* cuando tenía casi *AGE* años. Tengo dos hermanos y una media hermana del lado de mi madre. Mi hermana es la mayor, con *AGE* años, luego mi hermano mayor que tiene *AGE* años, yo tengo *AGE*, y, finalmente, mi hermano menor tiene *AGE* años. Aunque tengo muchos hermanos mayores, sigo siendo la primera en poder ir a la universidad. En la escuela secundaria, era una atleta de fútbol y voleibol, toqué en el programa de música de jazz, y también en el de la batería y, para decir la verdad, era una gran estudiante. Cuando me gradué de la escuela secundaria, era la número dos en toda mi clase de 500 estudiantes con GPA de 4.69. Poder dar un discurso delante de todos mis compañeros fue muy emocionante. La verdad, le di todo de mí durante la escuela secundaria para asegurar que iba a ser aceptada en la universidad. Ese fue mi objetivo. Es por eso, y gracias al apoyo de toda mi familia, que tuve la suerte de ser aceptada en muchas universidades de *STATE* y, además de eso, recibí muchas becas, lo que me ayudó bastante. Ahora que estoy en la universidad, lo aprecio día a día. Sé que hay muchos estudiantes como yo, que no tuvieron la misma oportunidad de ir a la Universidad, y es por eso por lo que mis estudios siempre serán mi prioridad. Ahora estoy en mi segundo año, pero hasta mi primer año estaba convencida de que la Universidad no era para mí. Mis notas no eran como las que tuve en la secundaria, no había hecho amigos nuevos, y me sentía totalmente aislada. Fue un tiempo bastante difícil para mí. Tardé mucho en decidir seguir en la escuela y ahora estoy haciendo mucho mejor con mis puntajes. Sigo teniendo el apoyo de toda mi familia, de mis amigas de la escuela secundaria y de mi novio con quien llevo 2 años. Espero convertirme en ginecóloga y usar mis experiencias para empoderar a los latinos para que continúen con su educación, aunque parezca imposible, y para impulsar reformas políticas y derechos para los inmigrantes en todas partes.