Soy una estudiante de segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, y mi especialidad es NPB. Soy de *CITY*, *STATE*. Ahora, estoy viviendo en casa con mi familia, mi gato y mi perro. Tengo *AGE* años, pero la mayoría de las veces, no me siento como una adulta. Tal vez sea porque soy un poco bajita y pequeña. Un problema que es frustrante es que, a veces, no puedo ver en medio de una multitud de personas. Sin embargo, ser pequeña es muy conveniente porque puedo comprar en la sección de niñas.  He bailado "ballet" durante unos dieciséis años, y ahora bailo con la *PLACE* de *PLACE* *PLACE*. También soy voluntaria en dos otros clubes en el campus. Trabajé como asesora residente en los dormitorios durante este año pasado, y disfruté de hablar con los residentes.  Disfruto aprendiendo idiomas y probando cosas nuevas, especialmente cosas que están relacionadas con el arte. Espero aprender a hacer dibujos realistas de colores a lápiz. También me gusta el arte de pegatinas porque creo que es calmante. Me gusta mucho comer postres y buena comida. Mi hermana y yo hemos empezado a cocinar en nuestra casa. A mi familia le encanta el chocolate, pero solo el chocolate negro. Me encantaría aprender a hacer macarrones perfectos.  En mi tiempo libre, disfruto leyendo y viendo películas con mi familia. Me gusta leer novelas de fantasía y ficción. Aprecio poder tomar prestados libros electrónicos de la biblioteca. Para las películas, creo que me gusta ver todo tipo de películas y programas de televisión.