Soy de la cuidad de *CITY*, *STATE*. Trabajo en el hospital. Soy atlético y no sedentario. Me gusta el tenis porque soy atlético. Mi especialización es Biología. Mi cursos es difícil. Mis asignaturas son Español, Química y Física. Estoy tomando las clases en línea. Tengo muchos exámenes. Tengo cuatro exámenes en abril.  Me gusta la música porque es relajante. Tengo *AGE* años.  Me siento viejo ahora. Mi cumpleaños es el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*. Soy inteligente. Estoy ocupado. Aprendo rápido. Soy parte del club de matemáticas de mi universidad. Soy voluntario en el hospital y resuelvo problemas del departamento. Mi horario está ocupado. Duermo a las 2 am de la noche. Durante mi tiempo libre, me gusta cantar y bailar. Me gusta cantar porque me gusta la música. Mi comida favorita son los tacos. No como sano. También tengo un hermano y una hermana. Vivo con mi mamá y mi papá. Me gusta vivir con ellos.