Soy una persona terca, boba, cariñosa, orientada a la familia y a los amigos, leal, soy afectuoso con quien es importante para mí, pero puedo ser feroz con mis enemigos, soy estudioso y decidido en escuela, y me gusta a pensar en mí mismo como cómico. Antes de venir a la universidad era un poco reservado y tenía un poco de ansiedad social, aunque tenía muchas amigas en secundaria. Tenía miedo porque soy homosexual y estaba tratando de ser alguien que no era. Tenía una fachada que cuando llegué a universidad no pude mantener. Justo antes de llegar al colegio, viajé a Italia por mi cuenta y aprendí mucho, y me abrí estando en otro país, nuevo para mí y estando por mi cuenta. Después del viaje, vine a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* como una persona nueva, y no tenía miedo de ser yo mismo.  Estoy estudiando en la escuela para obtener una carrera de Biología, así puedo continuar en la facultad de Medicina. He querido ser médico desde niño, y, aunque es muy difícil y hay un largo camino por delante, estoy decidido. Disfruto de las clases que tomo y de las asignaturas que estudio. Estoy emocionado por los próximos ascensos en mi futuro.  Como la escuela es costosa, ahora necesito trabajar para ganar la vida. Había tenido cuatro trabajos en secundaria antes del trabajo que tengo ahora. Había trabajado en un lugar donde celebran cumpleaños para niños, en dos restaurantes y en una tienda de dulce. En la universidad, trabajo en el campus, en la cocina del *PLACE*, pero todos nosotros tenemos que quedarnos en casa debido a la cuarentena.