¡Hola! Tengo *AGE* años. Tengo una hermana y un hermano. ¡Mi hermana va a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* conmigo y somos gemelas! ¡Soy mayor que mi hermano 15 (quince) minutos! Soy de *CITY* Ángeles y estudio Comunicación y Diseño. Tengo el pelo moreno, corto y rizado. Me gusta usar vestidos durante el verano y suéteres durante el invierno. Durante el verano, me gusta dibujar, bailar, pintar y leer. ¡Me encanta bailar!!! ¡Es mi actividad favorita! ¡Llevo bailando toda mi vida! ¡Me encanta bailar hip hop con mi hermana y mis amigos! En la secundaria empecé un equipo de baile. Es muy divertido y me trajo los recuerdos y amigos más divertidos. También me encanta dibujar y pintar. Me encanta dibujar personas y personajes animados. Me gusta dibujar objetos y lugares en mi tiempo libre. También me gusta pintar con el color azul. Azul es mi color favorito. Me gusta hacer arte fluido. ¡Me encanta leer durante el verano! Es mi actividad favorita durante el verano. Me gusta leer libros de ciencia ficción y a veces libros románticos. ¡A mi hermana le encanta leer libros románticos! Llevo leyendo toda mi vida. Durante un verano, ¡leí 70 (setenta) libros! ¡Fue el mejor verano de mi vida! Mi libro favorito es "The Selection" o "Legend". También me gusta ir al gimnasio y hacer ejercicio. Ojalá el gimnasio estuviera abierto ahora. Además, también me gusta ver películas con mi familia y amigos. ¡Disfruto viendo películas de acción y comedias románticas!