¡Hola! Soy de *CITY*, *STATE*, pero vivo en *CITY*. Tengo un apartamento con mis amigas. Tengo una compañera, pero ella vive en *CITY* José ahora porque la escuela es en línea. Es muy difícil tener una compañera porque no hay mucho espacio en mi cuarto. Me gusta tener un cuarto para mí sola, pero es mucho dinero y no tengo mucho dinero. Ella está en *CITY* José ahora, entonces estoy muy tranquila y relajada. ¡Está tranquilo mi cuarto y tengo mucho espacio! Tengo tres clases en línea. No me gusta tener mis clases en línea. Creo que la escuela en línea es muy difícil ahora porque no puedo aprender bien. Me gusta tener las clases presenciales, pero sé que es imposible.  Aunque un cuarto para mí sola está muy bien, estoy estresada por los eventos actuales. El virus es muy serio y peligroso y siento que algunas personas no creen que el virus sea serio.  Me quedo en mi casa todos los días. Estoy muy aburrida. No puedo ver a mis amigos o familia. Tengo videollamadas con ellos y es muy bueno. Para pasar el tiempo, pinto, leo libros, veo videos o películas y hago mi tarea. Tengo mucha tarea para la clase de Psicología y la de Ciencias Políticas. Algunas veces tengo dificultades con mi tarea.  Estudio Ciencias Políticas en la escuela. ¡Pienso que la política y el derecho son muy interesantes! ¡Quiero ir a la escuela de Derecho para ser abogada después de la universidad! Sé que Derecho es muy difícil y serio, pero creo que puedo hacerlo.