Soy simpática, generosa y perseverante. Soy una persona curiosa. Me encanta aprender sobre otras personas. Soy de *CITY*, *STATE*. Estoy nerviosa con Español dos, pero quiero aprender más. Mi restaurante favorito es el *PLACE* o el Adalbertos, en Sacramento. También me gusta el *PLACE* *PLACE*, pero no me gusta el sushi. Me encantan las comidas mexicana y americana. Me gustan las hamburguesas con queso, la pasta, el pollo, los tacos y los nachos. Me encanta cocinar comida mexicana en casa. Soy quisquillosa y no me gusta probar cosas nuevas.  Tengo el pelo moreno y los ojos azules. No soy muy alta, pero no soy baja. Soy un poco gordita. Tengo nariz y labios grandes. Tengo muchas pecas en mi cara. Estoy feliz conmigo misma. Estoy en el segundo año en la Universidad de *UNIVERSITY*, en *UNIVERSITY*. Me gustan mis clases. Estoy tomando clases de Español, Desarrollo Humano y Psicología. También soy tutora de Psicología. Estudio Psicología. Me gusta también el Inglés y sueño con ser escritora. Me gusta ir a clase. Mi clase favorita es Psicología o Desarrollo Humano. A veces extraño la clase, pero asisto la mayor parte del tiempo.  Me gusta viajar en los Estados Unidos. Nunca he viajado fuera de Estados Unidos. Me gustaría ir a Italia, Francia, Inglaterra u otros lugares en Europa.  Trabajo mucho y me gusta la escuela. Quiero ir a la escuela de posgrado, pero no tengo planes todavía. Estoy en casa ahora, pero tendré un trabajo en el campus nuevamente el próximo año. 