Soy una estudiante de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, donde estudio Inglés. Me gusta leer y analizo los libros. Me gusta la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque mis profesores son muy inteligentes y mis amigas y compañeras de casa son muy simpáticas. Tengo *AGE* años. Ahora vivo en *CITY*, *STATE*, porque mi escuela es en línea, pero vivo en *CITY* normalmente. Mi lugar de nacimiento es *STATE*; llegué a *STATE* en 2014. Mi fecha de nacimiento es el uno de *BIRTH_DATE*.  Tengo el pelo moreno y los ojos verdes. Soy amigable y reservada. También soy un poco atlética porque corro — me gusta mucho correr. En la escuela secundaria, corrí "cross-country" y fue muy divertido. No soy alta ni baja, soy media. Me gusta llevar ropa que sea cómoda e informal. Llevo camisetas y jeans.  Soy hija de mi madre *FIRST_NAME* y de mi padre *FIRST_NAME*. Tengo dos hermanos. Tienen *AGE* y *AGE* años y viven en *STATE* y *STATE*. Mis hermanos son muy inteligentes y chistosos. También soy tía porque uno de mis hermanos tiene una hija. Ahora no recuerdo cómo se dice "niece" en español.  Ahora tengo cuatro clases: Español, y tres clases de Inglés. Una es sobre la literatura femenina en los años 1900. Otra es sobre la literatura de California. Y otra es sobre filosofía y literatura. Por ejemplo, estábamos leyendo la Poética de Aristóteles. Pienso que mi clase favorita es la primera, la clase sobre literatura femenina, porque estábamos aprendiendo el género y es interesante, pero tengo que escribir un ensayo esta semana para esta clase.