Nada ha cambiado desde la última vez que escribí sobre mí. Todavía estoy estudiando Economía y Filosofía y todavía estoy tratando de aprender español a través de las clases universitarias. Este trimestre, estoy viviendo en *CITY* *CITY* nuevamente. No había razón para quedarse en *CITY*. Todo está cerrado y prefiero quedarme en la comodidad de la casa de mis padres.  No me gusta cocinar y viajar a clase. Ahora que todas las clases son en línea y estoy viviendo con mis padres nuevamente, mi vida es mucho más simple.  Ya no me levanto una hora antes de mi primera clase. Me despierto diez minutos antes de mi primera clase para beberme un café. Tampoco tengo que preparar el café por la mañana. Normalmente, mi padre (que trabaja desde casa) hace un taza de café por la mañana. Como se despierta antes que yo, tengo café para beber.  Pienso que la última vez que escribí sobre mí para los ensayos de español, mencioné que soy perezoso. Parece como que soy más perezoso ahora. Es cierto que mi horario diario es un poco más relajado ahora. Sin embargo, todavía estoy estudiando y trato de hacer un buen uso de mi tiempo.  Ya no tengo que pasar tiempo cocinando o en mi bicicleta. Ahora tengo tiempo de leer libros y literatura divertidos. También tengo un poco de tiempo para estudiar para el *PLACE* durante los fines de semana. Finalmente, tengo pesas y equipo para hacer ejercicio en la casa de mis padres. Los gimnasios en todo el país están cerrados. Es bueno tener una forma de hacer ejercicio en interiores.  Yo insisto, soy productivo. 