Hola, me llamo Zechariah Thomas Fields. Tengo *AGE* años. No soy alto. Tengo el pelo castaño. Tengo los ojos café. Soy *PLACE* y *PLACE*. Vivo en *CITY*, California. Soy muy inteligente pero muy perezoso. Estoy muy interesado en aprender español, pero requiere trabajo. Soy atlético y juego muchos deportes. Voy a estudiar en la Universidad de *UNIVERSITY*. Me gusta la escuela, pero no estoy allí. No estoy allí también por el Covid-19. Estoy muy triste. Estudio Ciencias Políticas. Es muy interesante. Quiero ser abogado. Me gusta practicar muchos deportes. Jugué béisbol, baloncesto, fútbol y voleibol. Mi favorito es el baloncesto, pero jugué más al fútbol. Desearía ser más alto. Quiero ser mejor en el baloncesto. Juego videojuegos. Me encantan los juegos de video. Juego muchos juegos diferentes. Me gusta Fortnite y Minecraft. Call of Duty es mi favorito. Es lo mejor. Hago cerveza. Sabe mal unas veces, sabe bien otras veces. He viajado a muchos lugares diferentes. Me encanta viajar. He estado en Italia. He estado en Londres y en Francia. He estado en Irlanda. He estado en México. Es divertido viajar. Quiero viajar más en el futuro. Es caro. Me gusta mucho la comida. Mi nana hace mis comidas favoritas. Ella es una buena cocinera. Soy un mal cocinero. Mi comida favorita es la pizza y las papas fritas. Mi nana hace un asado que es bueno. Tienes que probar el asado. También me gusta la pasta. Me gusta hacerlo bien en la escuela. Soy perezoso, pero haré mi trabajo.