Soy una estudiante de segundo año en la universidad, y mi especialidad es el desarrollo humano. Pero en este momento estoy viviendo en casa, en *CITY*, debido al coronavirus. Me describiría en tres palabras: soy tímida, cariñosa y calmada. Vivo con los cinco miembros de mi familia. Tengo dos hermanos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Los dos son menores que yo. Además, los dos son rubios y yo tengo el pelo muy moreno. La gente a menudo dice que no nos parecemos. El nombre de mi padre es *FIRST_NAME* y el nombre de mi madre es *FIRST_NAME*. Mi madre habla español, pero no es un idioma nativo para mí. Desearía haber aprendido a hablarlo más joven, pero todavía es útil tenerla para practicar español. También tenemos cinco gatos. Se llaman *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME*, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Una gran parte de mi vida es mi amor por los animales. En mi tiempo libre, me gusta relajarme, nadar, ejercitarme y ver programas de televisión. Mis programas favoritos son Todo Americano, Amigos y La Oficina.  Cuando leo por diversión, mis libros favoritos son Este de Eden, y, Harry Potter y la piedra filosofal. Durante la cuarentena, he estado bailando mucho con mi hermana. Estoy agradecida por mis hermanos porque ellos me mantienen entretenida. Lo que más extraño en este momento son mis amigos. Mi mejor amiga se llama *FIRST_NAME*. La conocí el año pasado en *CITY*. Éramos compañeras de cuarto en nuestro primer año en la universidad. Fuimos a un gran partido y nos llevamos muy bien.