Una descripción de mí mismo.  Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *PLACE*, pero viajé con mi familia a los Estados Unidos a los 2 años. Desde entonces no he conocido ningún lugar fuera de los Estados Unidos, porque no recuerdo nada de *PLACE*. Mido 5 pies y 7 centímetros, y también uso lentes. A mí me gusta jugar videojuegos y también me encantan los deportes como futbol, baloncesto, y también futbol americano. Me considero una persona callada, pero cuando estoy confortable con alguien siento que puedo ser yo mismo. También trabajo en una lechería 9 horas, 3 días a la semana, ahorita que empezó la escuela en línea. Está difícil hacer todo mi trabajo de la escuela, pero me gusta trabajar duro y hacer todo lo que pueda para ser mejor.  Ahora estoy estudiando Estadística en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y también planeo conseguir una especialización en Español. El español es algo muy importante para mí y, por esta razón, estoy tomando la clase de Español 24. Mis padres siempre me han dicho a mí y a mis hermanos que les gustaría que nunca olvidáramos el español. Por esa razón estoy haciendo todo lo posible para poder expandir mi conocimiento de español. Siempre me ha costado mucho hablar en español sin que se me trabe la lengua. De todo, lo que mejor se me da creo que es leer en español, luego sigue hablar y por último escribir. Hasta para escribir 250 palabras se me hace largo y especialmente con un tema tan difícil. Aun así, estoy muy contento de estar tomando una clase en español. Estoy listo para aprender y la verdad es que me gusta mucho el cambio de ambiente al tener unas clases totalmente en español.