Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y tengo *AGE* años. Estoy estudiando Inglés y Comunicaciones. También estoy tratando de obtener unas especializaciones en Español y Escritura Profesional. Fue muy difícil para mí elegir qué estudiar porque me encanta aprender y estoy interesado en muchas asignaturas. En *CITY*, trabajo en el Coho y edito artículos para el periódico. También soy el vicepresidente en ascenso de un club de justicia reproductiva y trabajo para una prensa editorial estudiantil llamada *PLACE* *PLACE*. Nací en *CITY* Ángeles, pero soy del área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Antes de la universidad, vivía con mi familia en *CITY* *CITY*. Mis padres se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME* y tengo dos hermanas menores, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi hermanas son mis mejores amigas; somos muy diferentes, pero nos llevamos muy bien. Un aspecto positivo de esta pandemia ha sido pasar más tiempo con mi familia. Mi padre vende casas para ganarse la vida. Como familia, nos gusta caminar por las montañas, ver películas e ir a Disneyland. Cuando no estoy estudiando, en mi tiempo libre, me gusta leer, escuchar música, pasar tiempo con mis amigos, explorar la naturaleza y correr. Los libros que me gustan son generalmente de ficción, pero me gusta todo tipo de libros. Algunos de mis libros favoritos son Orgullo y Prejuicio, La Casa de los Espíritus, Invención de las alas y Harry Potter. Cuando me gradúe, espero trabajar en la industria editorial en Nueva York, pero cambio de opinión a menudo. También estoy muy interesado en la política y en el activismo de justicia social.