En general, lo que pasó en este capítulo es que vimos cómo Sonia, Alex y Harry se separaron de la clase antes de que se fueran a la isla. Harry y Alex se quedaron con Sonia porque ella no pudo ir a la isla con la clase. Aburrida, ella fue a hablar con los muchachos y Harry le preguntó si todavía quería ir a la isla para ver las tortugas con la clase. Él dijo que conocía a alguien que tenía un barco y los podría llevar a la isla. Finalmente, Sonia aceptó y fue a su cuarto para agarrar su mochila. En el capítulo 9, ella es informada por el detective de que encontraron a Alex y a Harry en el volcán, separados de Sonia. Yo predigo que Sonia se va a arrepentir de lo que hizo. Creo que ella sabe que ni Harry ni Alex son guías certificados, y por su irresponsabilidad, está poniendo sus vidas en riesgo. Además, Alex y Harry son irresponsables porque están persuadiendo a Sonia para que vaya en el barco con ellos y un amigo que ella no conoce. No está claro por qué quieren que vaya Sonia, y sus intenciones no están claras. Cuando Sonia se despertó en el hospital en las Islas Galápagos, el detective le dijo que Alex y Harry no estaban con ella cuando la encontraron. Creo que algo malo pasó, y tal vez la dejaron en la isla sola, en el rancho donde había tortugas gigantes. En el próximo capítulo, vamos a ver qué sucedió.