Tengo *AGE* años y asisto a clases en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, aunque ahorita en cuarentena, me siento como si asistiera a la "universidad de Zoom". Estoy en la computadora todo el día y puedo sentir cómo mis músculos empiezan a desaparecer. A veces, creo que debí haber dejado algunas de mis clases para tener más tiempo para ir afuera. Pero, no tengo ningún lugar al que pueda ir... Eso no es completamente cierto. Vivo en un lugar con muchos parques y paisajes bien lindos. Normalmente se ven muchos turistas en las montañas y en las playas. A mí me gusta montar en mi bicicleta y circular a través de las montañas. Especialmente ahora. Han cerrado la puerta de la calle que va a la cima de la montaña, entonces no se puede manejar hasta ese punto. Solo se puede caminar desde muy lejos o montar en bici. El sábado pasado, monté en mi bicicleta en unas de las calles más hermosas del mundo, en mi opinión. Corre muy arriba de una playa con arena blanquita y a veces el mar desaparece detrás de nubes enormes y suaves. A mí me gusta estar allí. A mí me gusta estar afuera, en bosques y cerca de mares o lagos. Me gustaría estudiar una carrera que me dejara trabajar en la naturaleza. Eso sería un sueño para mí. Espero que pueda pasar. Me gustaría trabajar en las organizaciones que protegen lugares como la montaña de la calle hermosa arriba del mar. Y esa es la razón por la que estudio en *UNIVERSITY*.