¡Hola! ¿Qué tal? Tengo veintitrés años. Me gusta leer libros. Mi color favorito no es el color café, es el rosado. Tengo los ojos color café. Tengo el pelo castaño, corto y rizado. Soy de China y Noruega. Mi padre es de Noruega, mi madre es de China. Soy alto y delgado. Mi comida favorita es el burrito de la Casa de los Tacos. Mi casa no es muy grande, pero no es pequeña. Es de estudiantes de la universidad. Es del colegio comunitario. Mi especialización es en Psicología. Me gusta mucho. No me gusta hacer la tarea. Mi otra asignatura favorita es la de literatura inglesa. Mis actores favoritos son George Gordon Lord Byron, Percy Bysshe Shelley y Samuel Taylor Coleridge. Stephen King no es muy bueno, pero mis géneros favoritos son el terror y la ciencia ficción. Mi científico favorito es Michael Gazzaniga. Es profesor de Psicología y Neurociencia de la Universidad de California en Santa Barbara. Mis sueños y aspiraciones son llegar a ser una científica de neurociencia justo como él. Me gusta la neurociencia porque es divertida e interesante. Mi estudio científico favorito es el estudio del cerebro dividido. Es genial ver cómo el cerebro funciona. No hay muchas ramas de la ciencia que estudian eso hoy en día. Eventualmente quiero ir a la escuela de posgrado y estudiar Psicología y Neurociencia, pero no es muy fácil. Este será un sueño difícil de alcanzar, pero voy a intentar con mi mejor voluntad. Eso es todo lo que tengo que decir. Gracias, por favor. ¡Lo siento y adiós!