Hola, soy de *CITY*, *PLACE*. Fui a la escuela secundaria en la ciudad de *CITY*, *STATE*. Tengo 20 años y soy estudiante en la Universidad de California, Davis. Estudio Economía y quiero hacer una asignatura secundaria de Español. En mi tiempo libre, me gusta ver películas, escuchar música, leer libros y bailar con mis amigas. Juego muchos deportes, por ejemplo, tenis, baloncesto y esgrima. También me encanta pasar tiempo con mis amigos. Este es mi segundo año en California, y me gusta este lugar porque hace buen tiempo todos los días. Prefiero el clima cálido, con mucho sol todos los días. Es una pena que no pueda salir con mis amigos hoy en día debido al virus. No odio las clases en línea, pero prefiero ir a clase en el campus y ver a los profesores y a mis amigos en persona porque me encanta interactuar y hablar con la gente. Ya que tengo que quedarme en casa todo el día, empiezo a aprender a cocinar y hornear. También veo programas de Netflix y videos de YouTube cuando me quedo en casa sola. Hoy en día, empiezo a disfrutar de estar sola. Con todo, espero que el virus desaparezca, para que la vida pueda volver a la normalidad.