Soy una muchacha que tiene *AGE* años. Vivo en el Valle de *CITY* *CITY* con mis papás y mi hermana más chica. Soy la primera de la familia en ir a la universidad y es mi segundo año yendo a la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*, estudiando Psicología. Disfruto leyendo y probando nueva comida con mis amigos. Y cuando no estoy estudiando o saliendo con mis amigos, estoy viendo películas en Netflix. También me gusta explorar nuevos sitios, especialmente si son lugares donde puedo ver toda la cuidad o ver paisajes. Al principio cuando me conocen soy callada, pero con el tiempo me siento con confianza y me conoces mejor. Diría que soy muy amistosa y siempre pongo a mis amigos o a mi familia antes que yo. También soy una muchacha que es muy cercana a su familia especialmente con mis abuelitos. Crecí con ellos y son como otros padres para mí. Una de mis metas es ser trabajadora social para ayudar a familias y a nuestra sociedad. Soy una muchacha que, si me propongo algo, no descanso hasta completarlo y siempre pongo todo mi esfuerzo. También quiero graduarme en la universidad para seguir mis estudios. Trato de buscar nuevos obstáculos para luchar por algo y para siempre estar ocupada haciendo algo. También me he dado cuenta de que me gusta tener todo organizado para sentir que tengo el control sobre mi vida. Algo importante de mí es que me gusta comunicarme con todos, sea algo importante o no. Creo que eso es algo que valoro no solo en mí, sino que espero que otras personas también se comuniquen. 