Hola, mi nombre es *FIRST_NAME* García y tengo *AGE* años. Soy de *CITY* Ángeles, *STATE*, y vivo con mis padres, mis dos hermanos y mi abuela en un apartamento en *CITY*. Estoy en mi segundo año de universidad y estoy estudiando Español y Estudios Chicanxs. Espero estudiar una especialización en Estudios Luso-Brasileños también. Espero especializarme en español no solo para ser traductora, sino también para mejorar mi español. Siempre he sido un poco insegura sobre mi español, especialmente porque soy latina. Mi español no es malo, pero me siento más cómoda al escucharlo en vez de hablarlo. Cuando hablo español siempre me pongo nerviosa, y no puedo pronunciar algunas palabras cuando me pongo nerviosa. Después de la universidad quiero poder hablar español sin ponerme nerviosa. En el futuro quiero obtener mi maestría en Estudios Étnicos o Chicanxs en la *UNIVERSITY* o en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Después quiero obtener una licenciatura en la misma área de estudio, espero ser profesora. He tomado muchas clases de Estudios Chicanxs en *CITY* y me interesa mucho aprender más sobre mi cultura y mi gente en los Estados Unidos. Creciendo, nunca me sentí representada en la "media" o en los libros de historia mexicanos o americanos. Poder tomar estas clases en la universidad me ha ayudado con mi identidad. En mi opinión es importante estar informada de los problemas sociales de otras personas, y por eso las clases étnicas son muy importantes. Poder saber más y conectarte con personas diferentes es un aspecto de la vida importante para vivir feliz e informado.