¡Hola! Estoy en mi segundo año en la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Soy del sur de *STATE*. No entiendo español muy bien, pero he aprendido mucho en clase y con mi familia extendida. Mi madrastra es una mujer de habla hispana y mis hermanos pequeños también son bilingües. Espero que yo también sea fluida y bilingüe en el futuro. Nunca he estado fuera del país, pero me encantaría viajar a España. No sé si realmente podría ir. Mis circunstancias no son las mejores, lo que me pone triste. No tengo mucho que decir sobre mí. Solo sé palabras básicas, pero me encantaría aprender palabras más complejas. Espero que mi español mejore a finales de año. Solo sé esto por mi familia y mi clase, pero me gustaría mejorar para poder hablarles con fluidez. Necesito ayuda para hablarlo mejor también. No puedo entender mucho sobre cómo pronunciar las palabras. Sé la ortografía porque es similar al inglés. Puedo escribir mejor de lo que puedo hablar.