¡Hola! Tengo *AGE* años. Soy de *CITY*, *STATE*. Soy alta y flaca, también tengo el pelo negro y los ojos marrones. Mi cumpleaños es el dos de *BIRTH_DATE*. Tengo una hermana menor que tiene *AGE* años y un hermano menor que tiene *AGE* años. Mi color favorito es el azul porque me encantan el cielo y el océano. Soy de la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Estoy en mi *BIRTH_DATE* año en la universidad y mi especialidad es Psicología. Estoy estudiando para ser médica, pero creo que podría cambiar mi carrera para ser asistente de médico. Creo que ser médico lleva mucho tiempo y es muy difícil. Es muy estresante, pero ganan mucho dinero. Quiero trabajar en medicina porque quiero ayudar a la gente. Quiero ayudar a las personas que tienen enfermedades mentales como la depresión y la ansiedad. Las clases en la universidad son muy difíciles para mí, pero también son interesantes. Mis clases favoritas son las de Biología y Psicología y mi menos favorita es la de Química.