Hola, soy un estudiante de segundo año y de doble especialidad. Una de mis especialidades es Español. Soy de una ciudad llamada *CITY* ubicada en el área de la *PLACE*. Soy un estudiante universitario de primera generación. Mi familia inmediata es un poco pequeña. Solo somos mi mamá, mi papá, mi hermano mayor y yo. Tengo un perro llamado *FIRST_NAME*. Este año fue mi primer año de vida en mi propio apartamento en *CITY*. El primer año que estuve en segundo. Tristemente, volví a casa para estar con mi familia debido al virus. La situación del virus ha sido una locura, por decir lo menos. No estoy a favor de las clases en línea. Siento que no estoy aprendiendo tanto como lo estaría en persona. He perdido mucha motivación debido a las clases en línea. Extraño mucho *CITY*, pero estoy feliz de tener todo este tiempo para pasar con mi familia. La universidad en general ha sido una gran experiencia. He aprendido mucho, especialmente sobre mí mismo. La universidad me ha dado la independencia que he estado queriendo. Realmente tengo una pasión por aprender español. La mayoría de mis amigos hablan español. También tuve español durante todo el bachillerato. Mi objetivo es poder hablarlo y entenderlo. Me encantaría poder mantener una conversación completa con mis amigos y sus familiares. Además, sería genial conocer otro idioma además del inglés. Siempre me resulta difícil escribir sobre mí mismo porque la forma en que me percibo a mí mismo puede ser diferente de los demás. Creo que soy una buena persona que disfruta pasándose un buen rato con los demás. Estoy deseando el día en que me gradúe en la universidad y pueda decir "lo hice". 