Así como el verano, dejo una impresión. Puede ser una impresión buena como un verano divertido o una impresión mala como un verano demasiado caliente. Aunque trato de ser amable y hablar más con gente que no conozco, a veces no tengo la energía para tratar de ser amable y empezar a hablar con alguien nuevo. En otros casos, me parezco a una pelota de energía que no puede callar.  En el raro caso que ni estoy llena de energía ni me siento muy tímida, soy como cualquiera persona. Soy normal: me preocupo sobre mis notas en mis clases, voy en bicicleta a clase, veo películas en mi tiempo libre, y toco la guitarra y el ukelele.  Cuando paso tiempo con mis mejores amigxs, dejo todo el estrés atrás y río sobre cosas pequeñas como las caras extrañas de mis amigxs, cómo la gente camina, los detalles en el camino, etc. Puedo hacer un juego de estas cosas. He creado un juego sobre quién puede caminar más como unx de nuestrxs amigxs. A pesar de que algunas personas, como mis compañeros de clase en la escuela secundaria, piensan que soy demasiada extraña y actúo mucho como una niña, mis amigxs y familia encuentran diversión en mi juventud y maneras raras.  Aunque no me comporto como alguien de mi edad todo el tiempo, me pongo seria sobre mis estudios y trato de ser la mejor que puedo en mis clases para alcanzar mi sueño de trabajar como abogada. En cualquier caso, soy feliz con mi vida y con el apoyo de las personas que me importan.