Mido 5'5 de altura, tengo pelo negro y corto, ojos color café oscuro, un arete en la nariz y uso lentes de prescripción. Soy la hija mayor y tengo una hermana y un hermano más pequeños, y mis padres son de *CITY*. Soy *PLACE*, pero nací aquí en los Estados Unidos. Es mi primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*, y me puse nerviosa al vivir fuera de mi casa por primera vez. Desafortunadamente, el año tuvo que terminar antes de tiempo, y, hace un mes regresé a *CITY*, *STATE*,  de dónde soy originalmente. No estoy segura de qué quería hacer con mi vida después de graduarme en la universidad, ni siquiera estoy segura sobre qué quiero estudiar. Siempre he sido una persona muy indecisa y me cuesta mucho trabajo tomar una decisión sobre una situación permanente. Ahorita tengo en mente estudiar Español y Desarrollo Humano para poder trabajar como trabajadora social de niños. Mientras tanto, estoy tratando de hacer lo mejor para balancear mi vida personal y académica. Siempre he sido independiente y eso ha causado mi preferencia por pasar mi tiempo sola. Tengo mis problemas, pero nunca fui lo suficientemente grande para pedir ayuda, porque prefiero hacerlo sola a tener que hablar con alguien más. Cuando decidí ir a la universidad, me puse nerviosa, más que nada por tener que compartir un cuarto con otras dos personas. No sabía cómo la situación se iba a desarrollar, porque iba a haber tres muchachas en un pequeño cuarto. Sin embargo, fue una experiencia maravillosa. En este pasado año he aprendido mucho sobre mí misma y mis gustos.