Soy una mexicoamericana/chicana estudiando Ingeniería Civil y Español en la Universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Originalmente soy del sureste de *CITY* *CITY*, de una ciudad llamada *CITY*, en la cual mis padres me han criado toda mi vida. Aunque *CITY* sea una ciudad chiquita, me he dado cuenta de cuánto la aprecio, aunque a veces no me proporcione todos los recursos que necesito para triunfar en esta vida. Cuando estaba solicitando plaza en la Universidad me di cuenta de que no tenía el apoyo de la administración de mi escuela, entonces preferí hacerlo yo sola por mi cuenta, ya que era mi futuro el que estaba en la línea. Terminé enviando solicitudes a cuatro *UNIVERSITY*'s y a dos *UNIVERSITY*, debido a que no recibo recursos para pagar por las solicitudes, pero lo irónico fue que nomás fui aceptada en *UNIVERSITY*. Yo digo que fue una señal de Dios, que dijo: "no te voy a poner un una situación en la que tengas que decidir entre quedarte con tu familia o ir a la escuela de tus sueños". A pesar de haber sido aceptada en la escuela que yo quería, me dolió recibir todas esas cartas de rechazos y me hizo cuestionar qué había hecho mal, pero al fin llegué a la conclusión de que era el destino. Hoy en día soy muy feliz de ser un *PLACE* y me acuerdo de cada momento relacionado con mi aceptación y lo maravilloso que ha sido este último año que he estado en *UNIVERSITY*. Ojalá esto del coronavirus pase pronto, porque ya extraño mi escuela y extraño andar en mi bicicleta de un lado para otro. 