Soy estudiante de la *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Este es mi primer año y soy una estudiante de primera generación. Siendo la primera de mi familia ir a la universidad, mi familia está muy orgullosa de mí. Vengo de una familia mexicana. Tengo tres hermanas y un hermano. Nací aquí en los Estados Unidos. Por esas razones me identifico como chicana. Vivo en una ciudad muy chica. La mayoría de la gente que vive en mi ciudad igualmente son latinos y chicanos. Mi área de estudio es Ciencias Políticas. Planeo también tener una especialización en Psicología. Espero un día ser una abogada de inmigración. Tengo mucha pasión por los derechos humanos. Creo que todas las personas deberían tener las mismas oportunidades. Estoy en un club en la escuela de "pre-law" para hacer de mis metas realidad. Espero un día poder representar un cambio en mi comunidad. Soy una muchacha de *AGE* años. En mi tiempo libre me gusta leer, escuchar música y dormir. Mi comida favorita es el pozole y las alitas de *PLACE*. Igualmente me gusta pasar tiempo con mi familia y mis amigas. Me gusta platicar con mi familia y mis amigas también. Normalmente soy una persona muy noble y me gusta conocer personas. Creo que soy una persona muy positiva y siempre veo lo bueno en todas las situaciones. Unos hechos interesantes sobre mí son: mi color favorito es el amarillo, mido cinco pies de altura, y tengo 2 hermanxs más chicos y dos hermanas más grandes que yo.