Tengo pelo y ojos morenos. Soy alta para ser mujer. Soy del sur de *STATE*. Me gusta jugar y ver deportes. He jugado al baloncesto por diez años. He aprendido cómo jugar al baloncesto con mi padre. Me gusta correr también y he completado dos medios maratones. Mi padre y yo vemos muchos deportes, pero nos gusta más el fútbol americano de las universidades. Como no hay deportes profesionales ahora, estamos aburridos. Cuando no juego deportes, me gusta mucho escuchar música. Me gustan todos los tipos de música. Mi artista favorito de música española es Maluma. Como escucho mucha música en el carro con mi madre, me gusta la música favorita de mi madre. Escucho mucha música con mi hermana porque nos gusta una música similar. Fui a muchos conciertos con mi hermana y mis amigos. Estoy aprendiendo a tocar la guitarra ahora porque quiero tocar mi música favorita. También me gusta mucho cocinar y comer comida. Me gusta comer todas las comidas, como comida mexicana o china. Me gusta cocinar y he cocinado por tres años, pero hay mucho que quiero aprender. Me gusta ver videos de personas que cocinan porque quiero aprender las técnicas de los profesionales. He aprendido cómo cocinar con mi padre también, porque él ha cocinado por muchos años y sabe mucho. Finalmente, me gusta ir a lugares nuevos. Mi lugar favorito ahora es Nueva York porque hay muchas personas y hay muchas cosas que hacer. Quiero vivir en Nueva York antes de ir a la facultad de Derecho. Pero no quiero tener una familia en Nueva York porque está lejos de mis padres y mi hermana.