¡Hola! Soy de *PLACE*. Tengo *AGE* años. Ahora soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es Matemática Aplicada; aprendo español para poder comunicarme con mayor fluidez con otros en España y entender los comentarios de fútbol en español. Mis pasatiempos son jugar baloncesto y nadar. He participado en algunas competiciones pequeñas de estos dos deportes. También me gusta aprender sobre culturas extranjeras, como el fútbol español, la música y la corrida de toros española. Mi especialidad es Matemática Aplicada; aprendo español para poder comunicarme con mayor fluidez con otros en España y entender los comentarios de fútbol en español. La canción en español con la que estoy más familiarizado es Despasito, esta canción me puede traer mucha felicidad, puedo bailar mientras escucho la canción. Además de estas especialidades, también me gusta estudiar las aeronaves y tener una comprensión integral de cada tipo y rendimiento de aeronave. Esa es toda la descripción de mí mismo. Gracias.