¡Hola! Soy de *PLACE*, llevo en EEUU siete años. Soy una niña aventurera y ordenada. Quiero viajar a mucho países, por ejemplo, quiero ir a España y a Suiza. Me gusta jugar deportes como voleibol y bádminton. Me encanta bailar, me gusta bailar con música de España, China y EEUU. Creo que soy una chica a la que no le gusta quedarse en casa todos los días. Me gusta pasar tiempo con mis amigos en diferentes lugares, como en un restaurante, o ir a la playa, o tener un pícnic en el parque. Me gusta comer comidas deliciosas, pero es triste que no sepa cómo cocinar. Pero tengo un papá al que le encanta cocinar comidas deliciosas. A veces creo que necesito estudiar cómo cocinar porque una día voy a salir de la casa de mis padres y necesito cocinar comidas para mí, y solo como comidas deliciosas. Mis amigos piensan que soy una chica muy seria, pero soy chistosa también. Creo que es muy cierto, porque cuando necesito estudiar o hacer cosas, soy muy seria y no quiero que nadie hable conmigo. Pero cuando estoy en una fiesta o paso tiempo con mis amigos o familia, soy chistosa y hablo mucho. Me gusta conocer personas interesantes, talentosas, chistosas o trabajadoras. No me gustan las personas a las que les gusta mentir. No necesito a nadie que mienta. Creo que es muy importante que una persona siempre diga la verdad. Todas las informaciones son sobre mí.