¡Hola! Soy de *PLACE* y ahora vivo en *STATE*, América. Tengo *AGE* años y estoy en mi primer año en la universidad. Mis primeros idiomas son chino y cantonés. He estudiado inglés por diez años, y ahora estudio español porque es interesante. El español es difícil para mí. Soy una persona muy aventurera. Fui a Japón y Australia. Quiero ir a Canadá en el futuro. Me gusta ir a esquiar con mis amigos en invierno. Me gusta ver películas también. Me gusta comer y dormir. Mi comidas favoritas son las hamburguesas, las papa fritas, el ramen, los burritos, y muchas más. En la universidad, estudio Ciencia de Animales. Soy estudiosa y trabajadora. Tengo clases muy difíciles, pero son interesantes. Me gusta la mayoría de mis clases, pero no me gusta la química porque es aburrida. Tengo un gato, un perro y cuatro pollos en mi casa. Quiero ser veterinaria porque me gusta mucho trabajar con los animales. 