Hola  buenas tardes. Me llamo es *FIRST_NAME*. Tengo dieciocho años. mi nacionalidad es *PLACE*. Soy activa y aventurera. tengo. estoy muy nerviosa porque no soy buena en español.  Tengo un hermano. Tengo dos perros. Estoy (trying hard) aprender español.  Mi helado favorito es vainilla y menta y chocolate. Mi animal favorito es el koala y el perro.  Estoy en mi primera clase en español. Estoy muy nerviosa y emocionada. Mi color favorito es el gris, el negro y el blanco. Mi especialidad es la economía. Me gusta la música kpop. Mi banda favorita es BTS y Seventeen. También me gusta el drama. Me gusta el drama que es healer. Me gusta hornear. Me encanta el yoga y el ejercicio. Me gusta hike. Soy aventurera. Mi restaurante favorito es *PLACE* y *PLACE* *PLACE*. Soy vegetariana. Mi película favorita es Parasite. Estudio en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi bebida favorita es (bubble tea).  Tengo cuatro clases en la universidad.  Gracias, hasta pronto, adiós. 