Me llamo *FIRST_NAME* *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Yo nací en *CITY* *STATE* el *BIRTH_DATE* de *BIRTH_DATE*, *BIRTH_DATE*. Tengo *AGE* años de edad. Tengo tres hermanos mayores y una gemela.  Algunos de mis pasatiempos incluyen a jugar voleibol, jugar a frisbí, tocar el violpncello, y cantar. Estoy en mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y estoy planeando estudiar el desarrollo de los humanos. Eventualmente quiero ser una profesora de educación especial.  Todos mis hermanos tienen autismo y me inspiraron.  Mi pelicula favorita es los “Hunger Games” y algunos de mis artistas favorita son Shawn Mendes, Adele, y los Hermanos Jonas. Mis programas favoritos son “Una Vez en Cuando,” “Nueva Chica,” “La Oficina”  y “Amigos.” Mi color favorito es el morado. Mi aplicación favorita de mi móvil es tiktok. Es un site de videos y es muy muy cómico. Mi comida favorita son las costillas. Mi bebida favorita es la Diet Pepsi. Yo he estudiado español por cinco años porque me encanta la idea de que puedo comunicarme con otra población del mundo. Ójala que pueda viajar y estudiar en un país diferente durante mis años de universidad. Yo prefería un pais hispanoablante entonces podría practicar mi español, posible Argentina o España.   Quiero continuar a tomar clases de español y posiblemente conseguir un minor de español.  Estoy muy triste ahora porque no puedo aprender en el campus de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque los problemas del coronavirus, pero estoy tratando de hacer mi mejor. Me encantan mis padres y mi familia y son mis cosas mas importantes del mundo. Muchas Gracias. :) 