Yo soy la mayor *PLACE* cuatro hijos y hija de padres hispanos que trabajan en el campo. Me vine con mi familia a los EE.UU. de un rancho pequeño que se llama *PLACE* *PLACE* de *PLACE* en *STATE* a un pueblo que se llama *CITY* en *STATE*. Me encantan los deportes, especialmente el fútbol y las carreras. Cuando migramos a *STATE*, mis padres me inscribieron a un club de fútbol para hacer amigas, pero me convertí en una niña muy competitiva y trabajadora. Luego en la secundaria, empecé a jugar a carreras, ya que era la niña más rápida en toda la secundaria que hasta ganaba a algunos niños. Además de ser deportiva, soy una niña amable, artística, independiente, y un poco inteligente. He sido parte de varios clubs en la preparatoria que contribuyeron a convertirme en la mujer que soy ahora. Algunos de estos clubes fueron *PLACE*, el club de *PLACE*, la banda de instrumentos musicales, el club de discursos y debates, y el programa de *PLACE*. Mi apariencia no es la típica imagen de una muchacha *PLACE*. Tengo el pelo lacio de un tono café bajo que en la luz se ve un poco rubio y piel blanca. Hay veces que la gente americana y la mexicana que me confunden por una americana, antes no lo podía entender. Para ser una muchacha todos mis amigos dicen que soy alta y flaca, y yo no podría estar más de acuerdo con ellos. Toda mi vida he sido alta y flaca, eso lo heredé de mi padre. 