Recientemente, me he sentido perdida. Siempre he disfrutado el inglés y el escrito, y nunca dudé que estudiaría inglés. También, me encantan los textos de Sudamérica y quería estudiar español también.  En mi futuro, quería ser periodista, escritora o editora. Pero las clases de inglés se sintieron tediosas para mí. No entendía por qué todos los libros necesitan ser escrito en inglés originalmente y quería más libertad en mis clases. En sólo dos trimestres, fui perdiendo mi interés en el inglés. Me sentía sofocada e infeliz, y necesitaba un cambio.  Ahora, sé que el inglés no es mi pasión. Todavía quiero progresar en español, pero pienso que cambiaré mi especialidad. No me gustan los laboratorios, entonces muchas de las ciencias no me apelan. Quiero trabajar en la naturaleza, ayudar con los problemas del medio ambiente. La agricultura es interesante para mí y el próximo año, espero trabajar en la granja de estudiantes y tomar más clases sobre las plantas y los cultivos.  Soy de un pueblo pequeño y agrícola, pero nunca estaba interesada en los cultivos. Sin embargo, biología fue mi clase favorita, especialmente las plantas y sus características. No sé si estudiaré agricultura, pero me gusta la habilidad de trabajar afuera y con mis manos.  Me puedo imaginar trabajando en una granja y estudiando los cultivos. Especialmente estoy interesada en granjas urbanas porque proporcionan verduras frescas y gratis. Es una buena mezcla de agricultura y cambio social, y pienso que podría ayudar a muchas personas. Y mi objetivo último es ayudar a las personas de mi alrededor. 