Para comenzar, mi nombre es *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Soy de *CITY*, México pero crecí en *CITY* *CITY*, *STATE*. Mi lengua nativa es el Triqui, pero como me asimilé a la cultura de los estados, se me olvidó. Ahora nomas puedo decir unas que otras palabras en Triqui. Es difícil porque tengo a mi abuela en *CITY*, *PLACE* y no puedo tener una conversación con ella porque no entiende mucho el español, y viceversa, yo no puedo entender mucho el Triqui. Yo crucé la frontera con mis tres hermanos y mamá en el año 200*AGE*, cuando apenas tenía 7 años. Llevo más de 11 años viviendo en los Estados.  Con lo que he vivido he aprendido a ser humilde y trabajadora. Mis padres han trabajado en los campos y me han demostrado lo duro que es trabajar en los campos. En los veranos, me llevaban a trabajar a su lado para que yo mirara cómo es trabajar ahí. Con esto aprendí que nunca quisiera que yo ni nadie más trabaje ahí. Desde chica, me han dicho que la educación te puede ayudar a salir de la pobreza. Esa era la razón porque estaba estudiando, pero cuando aprendí de las maneras que podría ayudar a mi comunidad con recursos, yo sentí como ya sabia lo que quería hacer con mi estudio. Ya no quise estudiar por el dinero, sino por lo que me interesaba. Además, he aprendido cómo ser amable, respetuosa y siempre decir lo que es la verdad. Soy una persona muy sensible y sentimental. Lloro por todo, pero creo que eso es normal porque si no lloras entonces guardas todo en tu cuerpo y eso es malo para tu alma.  En mis *AGE* años que he vivido en este mundo, he aprendido mucho y me gustaría aprender más sobre mi como persona, y de todos. 