Vengo de una familia de cuatro personas. Soy la hija mayor y tengo una hermana que va a cumplir *AGE* este año. Mi familia es de *CITY* *CITY* y por eso yo me considero salvadoreña y estadounidense. Creciendo mi mamá y papá casi solo hablaban español y así fue como yo fui aprendiendo. A la misma vez, mis abuelos viven con nosotros y ellos solo hablan español. Yo no aprendí ingles hasta que empecé la escuela y desde ahí como solo se usa ingles en la escuela, eso es mi idioma que uso más. A mi me gusta hacer muchas cosas. Mis "hobbies" son la fotografía, la pintura, y ver la televisión. Para la fotografía yo empecé cuando tenía *AGE* años a tomar fotos. Siempre por toda la casa tomaba fotos de mis perros, la naturaleza, y mi familia. La pintura ha sido igual, me gustaba buscar en la computadora inspiración de qué pintar y los pensamientos de hacer. Desafortunadamente, eso no quiere decir que me salieran bien las pinturas, pero es algo que me gustaba. Y ver la televisión es algo que siempre me gusta. Mi habilidad de trabajar en mi fotografía y pintar se ha reducido debido a la ocupación que el estado con la escuela y todo eso, pero espero con ansias el verano donde tengo todo el tiempo para hacerlos. Especialmente en este tiempo que estamos ahorrados, todos los pasatiempos son importantes para mantenernos sanos y tranquillos. Algo que quiero aprender este verano es a tocar el piano. Ahora no tengo mucho tiempo, pero quiero aprender unas canciones de alabanza que tocan en la iglesia a la que vamos. Y esto es un poco de mi vida. 