¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME*, y soy un estudiante de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* en mi primero año.  Estudio la ciencia medioambiental y también quiero hacer un minor en español. Cuando empecé en *UNIVERSITY*, mi especialidad era bioquímica, pero no me gustaba. Mi meta es ser una doctora, y puedo ir a una escuela de medicina con cualquier especialidad.  Tengo un hermano menor que vive con mis padres. Ahora vivo sola en *CITY* sin mi familia. Mi madre es de *PLACE* y mi padre la conoció allí, pero él es de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Mis padres estaban viviendo en *PLACE* por unos años cuando mi madre decidió mudarse a los Estados Unidos. Hablamos alemán en casa.  Tengo muchos intereses y uno es el arte. Pinto con acrílico en lienzos pequeños y tallo bloques como estampillas. Los temas de mi arte son solo de la naturaleza o del cuerpo humano. Me gusta mucho la naturaleza que es otro de mis intereses. Me gusta dar caminatas con mis amigos o solo también y me gustan las plantas. Tengo unos suculentos porque no necesitan mucha agua. Es mi pasión concienciar a la gente de los malos efectos del mundo que tenemos cuando tiramos basura en las calles, cuando no reciclamos, cuando usamos mucha agua para ducharnos, y muchas cosas más. Tengo un gran interés en la medicina y en el cuerpo humano. Leo libros sobre doctores, sobre "telomeres", y estoy estudiando un libro intensivo sobre los sistemas del cuerpo. Las imágenes son coloradas y detalladas.  Finalmente, me encanta el café y el té. ¡Tomo casi cuatro tazas a diario! No es bueno para mi salud, pero me gustan mucho. 