Hola, soy un hombre y tengo *AGE* años y tengo una hermana. Soy de *CITY*, *STATE* y me gusta hacer muchas cosas. Por ejemplo, me gusta leer, particularmente los libros de Thomas Sowell, y me gusta mucho hacer ejercicio también. Tengo un trabajo, trabajo para una compañía que se llama *PLACE* en *CITY*. Es un buen trabajo, la gente es muy simpática y saliente. Me encantan los juegos de mesa, y las cartas también. Mi juego de cartas favorito se llama "hearts" en inglés. Otra actividad que me gusta es pintar. La cosa que pinto mucho es una flor. Estoy relajado cuando pinto, y espero que pueda pintar todos los días, pero tengo trabajo que hacer. Los padres de mi mamá, mis abuelos, son de *PLACE*, del norte. Veo televisión todos los días, es muy divertido. Mi programa de televisión favorito se llama "How I Met Your Mother" y es un programa muy interesante y gracioso. Mi hermana se llama *FIRST_NAME*, y ella es una estudiante de *UNIVERSITY*, y tiene *AGE* años. Mis padres son maestros, y se llaman *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi papá es un maestro de quinto grado, y mi mamá es una maestra de Español de escuela secundaria. Soy un poco alto, y soy inteligente, simpático, y atlético. He jugado a béisbol, a fútbol, a baloncesto, y a tenis en mi vida, y me encanta el deporte "Spikeball". Juego con mis amigos mucho en el verano, y ahora soy un gran jugador. Mi color favorito es el azul, pero me gusta el rojo también. 