¡Hola! Me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY*, *STATE* y tengo *AGE* años. Mi apellido es alemán y tengo familia en República Checa porque soy medio checa. Soy atlética, aventurera, y generosa. ¡No soy tímida! Soy una estudiante de primer año en la universidad de *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la economía y en el futuro, quiero ser una mujer de negocios de éxito. Ahora mi clase favorita es matemáticas porque es muy interesante. Me gustan mucho los deportes y mis favoritos son tenis y futbol. ¡Son muy divertidos! También enseño a los niños pequeños a jugar al tenis. Trabajo con los niños en el verano. Además, me gusta a viajar. El verano pasado, fui a España, Francia, Italia, y República Checa. ¡Los países son muy interesantes y bonitos! Me gusta visitar a mi familia en República Checa. Es muy diferente. Me encanta la playa y en el futuro, ¡quiero vivir en una casa de playa! ¡Gracias y hasta luego! 