Tengo *AGE* años. Tengo el pelo rojo. Soy baja y tengo pecas. Tengo dos hermanas y un hermano. Tengo dos gatos, *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Mi animal favorito es el gato. Mi color favorito es el amarillo, pero me gusta el verde. De dónde *CITY* *CITY*, *STATE*. Vivo en *CITY* *CITY* ahora por el caronavirus. Mi comida favorita es los gofres. Me gusta la música, y toco el piano y canto. Me gusta ver documentales de animales. No soy buena en arte, pero soy buena en maquillaje.    Mi especialización es la biología, pero quiero dos especializaciones en literatura y biología. Estoy en cuatro clases este trimestre: química, matemáticas, español, y corriendo. Mi clase favorita es español, y mi clase menos favorita es química. Quiero estudiar medicina o ciencias naturales.    Trabajo en periodismo, en el *PLACE* *PLACE*, pero después de la Universidad yo no trabajo en periodismo porque el periodismo es muy difícil. 