Yo personalmente soy alguien muy respetuosa y amistosa. Me encanta conocer a nuevas personas, aunque a veces pueda ser un poco tímida. Todo depende de la situación en la que estoy, pero he notado que soy alguien que hace a otros sentirse más cómodos. Me gusta aprender cosas nuevas, y sobre nuevas culturas y creencias. Algo que disfruto hacer en mi tiempo libre es viajar con mi familia, y vivir en el momento. Soy una persona alegre, me encanta bailar y es algo que hago a menudo. No me avergüenzo de mis raíces, y estoy orgullosa de ser *PLACE*. Además de esto, me encanta aprender nuevas cosas sobre mi cultura y visitar *PLACE* frecuentemente. También me encanta pasar momentos con mi familia y convivir con ellos. Algo más que disfruto hacer, es ayudar a las personas que más lo necesiten. Cuando voy a México, siempre trato de llevar ropa, zapatos, y juguetes para las familias que no están económicamente estables, o necesitan más apoyo. Ayudando a los demás me pone muy contenta y me hace sentir como si tuviera un propósito en este mundo. Otra característica que me describe es que soy muy amable, y no guardo resentimiento a las personas que me han hecho daño. Es algo que me da tranquilidad y me deja tener esa paz en mi misma. No soy problemática, y trato de evitar problemas lo más posible. Me gusta resolver el conflicto cuando surge, y siempre hablar las cosas. La comunicación es lo mas importante y siendo más abierta sobre lo que pienso es algo que admiro mucho de mi. 