Una descripción de mi es que soy una persona baja, mido cuatro pies y diez pulgadas, pero la parte divertida es que ¡tengo la misma altura que el famoso comediante y actor Danny Devito! Desde que descubrí esto, lo he llamado mi gemelo. Y como Danny Devito a mi también me gusta hacer a la gente reír. Esto representa mi personalidad ya que me encanta bromear con mis amigas y familiares. Me gusta hacerlos reír porque me trae felicidad verlos sonriendo en vez de estar preocupados o enojados porque la risa es la mejor medicina. Es mi primer año en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y ha sido muy interesante. Me estoy especializando en sociología y estudios de género. Elegí especializarme en estos campos para tener una mejor compresión de cómo funciona el mundo y cómo todo lo que hacemos nos afecta de alguna manera. Espero ser abogada algún día para proyectar mi voz sobre los problemas de nuestra sociedad, pero por ahora solo puedo soñar ya que soy una persona muy tímida.  Otra cosa que me representa es la escuela porque, aunque no me gusta ya que es mucha presión, me encanta porque me fascina aprender cosas nuevas.  Es una oportunidad para ampliar mi conocimiento y tener una nueva perspectiva nueva sobre el mundo y la gente.  También disfruto la escuela porque puedo usar mis útiles como mis bonitos lápices, cuadernos, marcadores etc. La escuela me ofrece una oportunidad de conocer a gente nueva y hacer amigas porque si no fuera por la escuela que me obliga hablar con la gente, yo no conocería a personas. 