              Soy un joven adulto de *AGE* años de edad. Soy el mayor de tres hijos, por lo cual tengo un hermano de *AGE* años y una hermana de *AGE* años. Aunque ambos mis padres tienen una estatura corta, yo soy el más alto de mi familia. Ambos mis padres tienen una estatura de cinco pies con cinco pulgadas. Además, los padres de ellos (mis abuelos) también tienen una estatura corta. Sin embargo, yo tengo una estatura de seis pies. Físicamente, tengo la piel morena y los ojos de color café oscuro. Soy castaño y tengo el pelo rizado. Cuando era joven, odiaba la textura de mi pelo porque no me sentía a gusto. Quería hacer peinados como las personas con el pelo lacio, pero nunca pude lograrlo. Ahora, me encantan mis rizos y me he dejado crecer el pelo un poco más largo para que mis rizos pueden lujarse de nuevo.  Cuando estaba en la preparatoria, me encantaba el arte. La cerámica y la escultura eran mis clases favoritas en las cuales pude expresar mis ideas creativas. Mis trabajos en la cerámica y la escultura no eran buenos al principio. No obstante, después de un año comencé a entrar en concursos de arte. Por tres años consecutivos gané el premio de primer lugar en varias categorías. Además del arte, me encanta la música. Cuando tenía *AGE* años, aprendí cómo tocar el violín. Aunque no era mi instrumento favorito, logré ser el mejor violinista de mi escuela y toqué en la orquestra de honor en mi distrito de la escuela. 