Mi nombre es *FIRST_*PLACE*AME* *LAST_NAME* y nací y crecí en *CITY*, *STATE*. *CITY* es una ciudad suburbana situada en las afueras del área de la *PLACE* de *CITY* *CITY*. Tengo dos hermanos mayores. Mi hermana *FIRST_NAME* tiene *AGE* años y vive en la ciudad de *CITY*; sin embargo, ella se va a mudar a nuestra casa en *CITY* pronto y estoy emocionado por la oportunidad de pasar más tiempo con ella. Estamos muy cerca y tenemos una gran relación. Mi hermano *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Vive conmigo y con mi padre en *CITY*. Mi relación con *FIRST_NAME* no es perfecta. Es difícil para nosotros no discutir o pelear porque nuestras personalidades no son muy compatibles. Soy una persona extrovertida y audaz, mientras que él es más introvertido y sensible.  A continuación, quiero compartir un poco sobre mis pasiones y pasatiempos. En el sexto grado, exploré mi pasión por la danza al unirme a un equipo competitivo. Fue una de las mejores decisiones de mi vida. En el estudio de baile *PLACE* N *PLACE*, conocí a algunas de las mejores personas y aprendí mucho sobre el arte de la danza. Tomé clases de jazz, lírica, contemporánea, claqué, hip-hop, ballet y teatro musical y competí hasta que era estudiante de último año en la escuela secundaria. Hice tantos grandes recuerdos que tendré conmigo para siempre.  Después de la escuela secundaria comencé mi carrera como estudiante en La Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Empecé como un mayor de ciencias biológicas, pero ahora estoy explorando clases de negocios porque no estoy seguro si la ciencia es lo adecuado para mí. 