Me gusta hornear y cocinar. Hoy horneé una torta de manzanas y unos panes de camote. Tengo un hermanito y ahora él está tocando música en el piano. Mi color favorito es rosado. Asisto a la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY* y mi especialización es la ciencia económica. También estoy pensando en estudiar español y tener dos especializaciones. Aparte de estudiar, me gusta tomar fotos y tengo tres cámaras que uso. Una cámara es digital y lo uso para sacar fotos en eventos o tiempos que necesito las fotos relativamente rápido después de tomarlas. La otra usa rollo fotográfico y es muy vieja. Era de mi abuelo y él se lo dio a mi papá, quien me lo dio a mí. Necesito tener mucho cuidado cuando lo uso porque es frágil. Me gusta tomar fotos con esa cámara cuando estoy en la naturaleza o si tengo unos amigos que quieren fotos de un estilo viejo. La tercera cámara fue de mi tío. A él también le gusta la fotografía. Esta cámara es mucho más grande y tiene funciones diferentes y más complicadas. Es útil para una variedad de situaciones porque puede estar en modo automático y se ajusta a cualquier ambiente. Algo más que me gusta es ver un programa de televisión que se llama "Elite". Está en Netflix. Me gusta este programa porque hay misterio, amor y drama. También, tengo la misma edad de los personajes entonces es fácil relacionar con ellos.  El programa toma lugar en España, y me interesa porque la vida allá es mucho más diferente que aquí, en los Estados Unidos. 