Soy una persona que ha pasado por mucho en la vida. La pérdida de mi mamá fue unos de los eventos que más impactó y me hizo la persona que soy ahora. Soy una persona que le gusta ayudar a las personas. También me gusta ser una persona activa. Desde los seis años llevo jugando a fútbol. Todos los fines de semana hasta que tenía 16 años estaban ocupados con partidos de fútbol. Las personas que me rodean son personas muy trabajadoras. Mi madre y padre trabajan muy fuerte. Mi madre siempre quiso que siguiera mis pasiones y que trabajara mucho. Antes de que se fuera me dejó grandes enseñanzas como respetar a las personas y ser lo mejor de mí mismo. A Mi Padre le tocó trabajar solo y salir a adelante con nuestra familia. Mi padre se encargó del rol de padre y madre durante muchos años. Él limpia la casa, trabajaba, y hacía de comer para nosotros.    A pesar de todo el esfuerzo y las enseñanzas de mi madre cuando mi papa encontró una pareja. Yo no actué bien y no era respetuoso con la pareja de mi padre sentía un enojo porque mi papá estaba con alguien más que no era mi mamá. Al principio yo no era respetuoso con ella, pero luego recordé lo que dijo mi mama y recordé sus enseñanzas sobre el respeto. Lamentablemente lo que pasó no fue culpa de nadie y tuve que aceptar que fue por el bien de nosotros. Yo tenia *AGE* años cuando perdí a mi mamá a y *AGE* cuando conocí a mi madrastra. Pero al fin de cuentas me acostumbré y tuve que madurar, aunque a la edad de *AGE* es cuando un niño regularmente es rebelde las enseñas de mi madre fueron útiles e hizo un buen trabajo conmigo. 