Actualmente, estoy en mi primer año en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy una estudiante universitaria de primera generación. Mis padres vinieron a los Estados Unidos cuando aún eran jóvenes, pero no tuvieron la oportunidad de seguir sus estudios ya que tenían que ayudar a sus familias en *PLACE* financieramente. Tengo aspiraciones de convertirme en una abogada. Aún no sé qué tipo de abogada quiero ser, pero espero que a través de mis estudios y experiencias lo pueda averiguar.  Al principio, me sentía un poco aprensiva sobre mi decisión de estudiar en *UNIVERSITY*. Esto era dado a que no tenía varias amistades y me sentía un poco sola. Aunque me considero una persona bastante amigable, no había hecho el esfuerzo de hablarle a otras personas. En lugar de convivir con mis compañeras de cuarto, me la pasaba con mis amigos de la preparatoria quienes estudian en *CITY*. Además, aún me estaba acostumbrando a estar fuera de casa. La familia es muy importante para mí, así que estar lejos de mi familia durante tanto tiempo por primera vez se me hizo muy difícil. A pesar de esto, logré disfrutar de mi tiempo en *UNIVERSITY*. Conocí a muy buenas amistades y empecé a apreciar la comunidad y el sistema de apoyo que había creado. Desafortunadamente, la pandemia que ha tomado control de todo el mundo causó que regresara a casa y aunque estoy feliz de ver a mi familia de nuevo, extraño mi vida en *UNIVERSITY*.  Me siento un poco frustrada porque pienso que mi familia no se está tomando esta crisis tan en serio como deberían. Mi hermana, mi hermano y mi mamá aún pasan tiempo con sus amistades y no están practicando el distanciamiento social. Seguiré haciendo mi parte y trataré de convencer a mi familia de que pare de salir por razones innecesarias. 