Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Nací en *CITY*, *STATE* donde mi lenguaje nativo era el español. Aunque el español era mi primer lenguaje, se me hace difícil hablarlo a veces. Se me van las palabras y me da nervios. Tomando estas clases de español, me da más confianza hablar con mis compañeros y profesores en español. Me da gusta aprender más el español porque toda mi familia habla español. Otra cosa de mi es que me encanta practicar deportes. Jugaba a fútbol competitivo por 6 años. Esto me dio mucha experiencia para viajar a muchos lugares. Me encantó pero en la secundaria decidí jugar a lacrosse en mi último año. Esto resultó en mi lesión de mi rodilla. Tuve que tener cirugía en mi ACL que es una cirugía para reemplazar un tendón. Hace 9 meces que tuve cirugía y todavía me afecta porque no puedo doblar mi rodilla completamente. A veces pienso si hubiera tomado la decisión de jugar a fútbol y no a lacrosse qué hubiera pasado diferente. A lo mejor no hubiera tenido cirugía. Aunque esto me pasó, yo creo que todo en la vida pasa por una razón. Mi mamá todo el tiempo me decía eso. Yo me considero una persona mexicana, aunque mi apellido es *PLACE*. Mi papá era japonés, pero él ya no está en mi vida. Mi mamá y papá de divorciaron cuando yo estaba en la primaria. Esto me afectó mucho, pero todo el tiempo en mente, me acuerdo de lo que mi mamá me dice que todo pasa por una razón. 