Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME* y cumplí los *AGE* años en este mes. Soy la hija mayor en mi familia de cinco. Tengo dos hermanas pequeñas y un perrito que amo mucho porque adoro los animales. Durante mi tiempo libre, me encanta ser creativa y escuchar música de mis bandas favoritas tal como Le Butcherettes, The Beatles, Cuco, BROCKHAMPTON y más. Además, me encanta cocinar comida vegana y mirar videos educativos. Al igual me gusta ver series y películas en Netflix y programas como tal.  Estoy en mi primer año como estudiante de primera generación en el instituto, University of *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Mi especialidad es la biología animal, aunque por el momento no estoy totalmente segura de querer seguir estudiando para esta especialidad. Mi interés ahora es querer explorar especialidades para poder encontrar y asegurarme que estoy persiguiendo una carrera que por la que realmente estoy apasionada. Mi meta es poder estudiar español y recibir un titulo de especialidad mientras al mismo tiempo estudio ciencia política. La razón para querer tener dos especialidades es porque espero poder ser una abogada de inmigración en el futuro.  En cuanto a describirme, yo diría que soy apasionada, trabajadora y sensible. Tengo muchas aspiraciones que me motivan para seguir con éxito y poder lograr una vida que ambos de mis padres esperan para mí. Una de mis aspiraciones académicas es poder recibir buenas calificaciones para seguir en el programa de honor y en la lista del decano. Otra aspiración académica es poder participar en investigaciones académicas dentro de mi campo de especialidad y interés en los próximos años.