Tengo *AGE* años y me identificó como mujer. Mi orientación sexual es heterosexual. Mis raíces son *PLACE* por el lado de mi padre y *PLACE* por el lado de mi madre. Mi identidad cultural es latina. Soy baja en estatura y tengo un cuerpo atlético. Pero estoy ganando las 15 libras de mi primer año. Mis ojos y el color de mi piel son marrón. A veces, las personas piensan que soy asiática por la forma de mis ojos. Al momento, también tengo frenos rositas y lentes negros para corregir mis dientes y vista. Mi cabello es negro y rizado, a veces se ve marrón en el sol. Estas son mis características físicas, emocionalmente es otra descripción. Tengo un carácter fuerte y aventurero. Soy una persona que toma riesgos para aprender o para simplemente explorar los lugares que no han sido descubiertos. Siempre me encuentro en lugares que son estupendos. Además, soy muy dedicada y determinada con las cosas que me encantan. Por ejemplo, este pasado trimestre he dedicado casi 150 horas en mi programa de interno. Por el fin del programa, el resultado era que yo soy la más joven y la única latina del programa para aplicar para mi licencia para vender casas. Además, yo soy una persona que es muy competitiva en todos los tipos de deportes. Mi deporte favorito es la lucha. Durante mis años en la preparatoria, mi peso era 110 libras a 125 libras. Hoy, ¡peso 130 libras y debería regresar al gimnasio! 