Soy una persona que es muy simpática y trabajadora. Me gusta jugar al fútbol y muchos otros deportes y me gusta correr.  Mi dieta consiste en muchas frutas y verduras porque yo pienso que comer estas es muy importante para mi salud.  A mi me gusta cocinar también. Todos los días, para almorzar, cocino un tazón de fideos y agrego brócoli, zanahorias, y apio, así como un tipo de proteína.  A veces, la proteína es pollo o cerdo, pero a veces me gusta comer pescado afuera del tazón de fideos con mi almuerzo. Para la cena, mi padre cocina la mayor parte del tiempo, y a él le gusta cocinar arroz integral y hacer ensaladas. No me gustan los huevos, pero cuando yo era niño, me encantaban las omeletes.  Me ejercito todos los días, excepto los sábados porque son un día de descanso para mi rutina de ejercicios. También, me gusta jugar a los videojuegos y veo competiciones de los videojuegos que juego. Pero, la mayor parte de mi tiempo lo paso estudiando para mis clases porque tengo disciplina y pienso que es importante aprender mucho. Quiero ser un abogado porque me encanta estudiar filosofía. Quiero aprender cómo ser una buena persona y estudiar éticas, me interesa en esta área.  También me fascina el estudio de la ley, por lo que un abogado es una carrera perfecta para estos intereses. Tengo la intención de continuar trabajando duro en mis estudios en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* para poder lograr mis objetivos. 