Hola. Este es mi primer año en *UNIVERSITY*. Vivo en *CITY* *CITY* por toda mi vida y he crecido con personas de mi etnia. Me gusta hablar con personas que se miran solo/as porque me gusta conocer personas nuevas, pero cuando están en grupos me intimida un poco. Aunque muchas personas creen que yo soy muy extrovertida, pero están un poco equivocados. Soy un poco tímida y reservada cuando nos conocemos en el principio. Creo mucho en el valor de las palabras de personas cuando me dicen cosas que son importantes para mi como, mi familia, mis estudios, o cuando se trata de mis amigos. Otras cosas que me describen es la forma que yo hablo. Se que unas veces hablo brusco, pero es que estoy estresada o tengo prisa. Algo que quiero que las personas sepan de mi es que soy cariñosa y pienso mucho en mis amigos. Soy un poco directa con mis palabras y ojalá no se ofendan.  Tengo el pelo café y mis ojos de miel. Mi pelo es un poco corto, pero pesa mucho. Me gustan los pasteles y tratar cosas nuevas, pero soy un poco indecisa cuando se mira extraño para mi. Pero, aunque todavía le doy una prueba. Me gusta la playa como vivo cerca de una siempre voy con mi familia cuando tenemos tiempo. Soy una persona que es aventurera. Me trepo a todo y tengo muchas cicatrices en mis piernas. Amo las cosas en mi vida y creo que las personas necesitan más tiempo para conocerme un poco más. 