Soy una *PLACE* orgullosa. Mis papás son de México y yo nací en *STATE* en los Estados Unidos. Tengo *AGE* años y cumpliré *AGE* este año en agosto. Me considero una persona feliz y no tímida. Me gusta conocer a nueva gente, construir nuevas amistades y ayudar a la gente. Soy una muchacha pequeña, mido 5 pies y 1 pulgada. Mi pelo es chino y café oscuro. Me gustan los aretes, tengo tres en mi nariz, también en mis oídos. Me gradué de *PLACE* Highschool en 2019. En la preparatoria era parte de muchas actividades extracurriculares que ayudaban a la comunidad. Me gusta ayudar a mi comunidad y por eso quiero perseguir una carrera en el desarrollo comunitario. Me encantan los niños y quisiera regresar a mi comunidad y ayudar a niños como yo a ir al colegio.  Soy muy cercana a mi familia. Me gusta estar con ellos y pasar tiempo juntos. Soy la menor de cuatro hijos, desde chica me gustaba jugar con mis hermanos y nos divertíamos de cualquier manera. Crecí con mi papá y mi mamá y mis 3 hermanos en *CITY* *CITY* *STATE*. Creo que por esta razón no soy tímida, tengo una familia grande, fue imposible ser tímida creciendo con ellos. Mi madre es una persona muy alegre, le gusta hablar y convivir con todos. Creo que también salí a ella en eso. Me encantan los animales, tengo un chihuahua pequeño que he tenido desde los 10 años. Fui voluntaria en un refugio de animales en *CITY* varios años. 