Me llamo *FIRST_NAME* y tengo *AGE* años. Nací en *STATE* y he vivido aquí por toda mi vida. Mi mamá es de *PLACE* y mi papá es de *STATE* también. De hecho, él nació en el mismo hospital que yo. Tengo dos hermanos mayores, uno tiene *AGE* años y el otro tiene *AGE*. Amo a mi familia mucho y me encanta pasar tiempo con ellos, especialmente tocando música juntos y caminando en las montañas. Separada de mi familia, disfruto pasando tiempo en el aire libre y montando mi bici. Además, últimamente he estado aprendiendo cómo patinar y tocar los tambores. He tocado música por toda mi vida y tengo ganas de aprender más. Hasta ahora, puedo tocar el piano, el saxofón, y la guitarra. Cuando no estoy en el aire libre ni tocando música, estoy estudiando. Asisto a la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY* y estoy en mi primer año. No sé lo que quiero estudiar, pero los humanos siempre me han interesado. A lo mejor, voy a obtener un titulo en antropología o el desarrollo humano. Adicionalmente, quiero un título menor en música. Después de terminar la escuela, espero ser una maestra. Me encanta viajar así enseñaré en el extranjero, ojalá que pase tiempo en países hispanohablantes. Recientemente, tuve la oportunidad de viajar gratis a la República Dominicana con un grupo de estudiantes de mi alma mater como una chaperona. Esa experiencia ha reforzado mi pasión para enseñar. Todavía no estoy seguro de qué grupo de edad voy a enseñarles, pero me gustaría trabajar con los estudiantes de primaria y secundaria. 