Bueno  Yo quiero escribir sobre viajar. Este verano fui a Europa con mi mejor amiga *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* ya estaba en Portugal para un programa de inmersión. La conocí en Barcelona. Pero yo estaba en Barcelona por dos noches y un día solamente antes la conocí. Estaba muy emocional, triste y miedosa solamente.  Yo tenía mucho "jet lag" pero decidí explorar Barcelona. No tenií mucho dinero para llamar a un taxi así que decidí caminar por la ciudad. En un día, yo caminé DIEZ mil. Fui a un museo de Pablo Picasso y miré la Catedral de Barcelona.  Era muy estúpido porque pensé que hablaban español en Barcelona, pero las personas hablaban catalán. Yo no tenía una forma de comunicación.  También necesité encontrar y hablar con un hombre para mi air Bnb. Antes, estaba en un hostel, pero necesité empacar y ubicar mi airbnb en Barcelona central. Así, caminé por las calles de Barcelona con mi maleta y mochila en calor del grado 100.  Finalmente, encontré la oficina de mi AirBNB y un hombre me dio una llave. Pero mi apartamento estaba una milla lejos.  Me perdí en la ciudad y caminé por muchas horas antes de encontrar mi apartamento.  Pero tenía un problema más. Las llaves en Europa eran muy diferentes de las llaves en los Estados Unidos. No podía abrir la puerta. Una mujer veja me vió en apuros y me ayudó.  Llevé mi maleta arriba, pero había una puerta más y tres cerraduras.  Llamé a *FIRST_NAME* para ayudarme. Y finalmente estaba dentro al apartamento. 