Me describiría como un atleta. He participado en deportes básicamente toda mi vida. No puedo recordar un momento de cuando no estaba en un equipo. Mi primer deporte era fútbol y empecé cuando tenía como unos ocho años. Jugaba en la posición defensiva a la mano derecha y luego me moví a jugar en una posición de medio campo defensivo. Me encantaba jugar en el medio campo porque podía apoyar a los delanteros y a la defensa. Jugué a fútbol hasta que entré a la preparatoria. Durante mis años en la preparatoria estuve en los equipos de track y cross country. Mis últimos dos años estuve en el primer equipo. Durante la temporada de track, corrí los tres eventos de distancia que eran los 800, 1600 y 3200 metros. Mi favorito de los tres debe de ser los 800 metros porque por uno es el más corto y el más rápido. Creo que tenía una oportunidad mejor para obtener puntos para mi equipo en este evento. Durante mi última temporada de cross country yo era uno de los tres capitanes del primer equipo, los otros dos eran mis amigos *FIRST_NAME* y *FIRST_NAME*. Me encantaban las carreras con mucha inclinación y colinas. Yo era unos de los mejores en el equipo para este tipo de carrera porque cada fin de semana iba a correr en las montañas con mis amigos. Por esa razón no me afectaba mucho subir y bajar comparado con los demás del equipo. Durante estas carreras yo era la persona a la que le ponen la mayoría de la atención porque mientras que otros iban más despacio en las partes de inclinación yo subía como si nada. 