Hola soy una estudiante y tengo *AGE* años. Vivo en *CITY*, *STATE* con mi padre, madre y mis *AGE* hermanas y no tengo hermanos. Mis dos hermanas son menores y tienen *AGE* y *AGE* años. También tenemos un perro que se llama *FIRST_NAME*, es un labrador retriever. Tiene *AGE* dos años y fue adoptado de un santuario de animales. Este es mi primer año yendo a la universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Soy la primera persona en mi familia yendo a la universidad, estoy muy orgullosa de esto. Tengo el pelo corto y moreno y tengo la piel morena. Soy muy baja y tengo ojos castaños. Soy una persona muy divertida y chistosa. Siempre me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos. A mi me encanta salir de compras y me encanta ir al centro comercial. Me gusta salir de noche con mis amigas a los bailes. Pero, también me gusta ir a la playa y salir con mi familia. Nos encanta ir de viaje a varios lugares. Nosotros hemos viajado a Puerto Vallarta, Las Vegas, Lake Tahoe y casi todas las playas en *STATE*. Me encantaría viajar a Puerto Vallarta, México otra vez porque es una ciudad muy divertida y bella. Me gustaría viajar a Hawaii porque las playas son muy bonitas y hay muchas actividades acuáticas divertidas. A mi me encanta ayudar a niños en necesidad. Estoy estudiando para una carrera en medicina. Mi especialización será en pediatría. Espero lograr mis sueños, pero se que tendré que trabajar muy duro para una carrera en medicina. 