Soy un estudiante de biotecnología en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Quiero trabajar para una compañía de biotecnología después de la graduación. Durante la cuarentena, he estado viendo muchos programas de televisión. Me gustan los programas con humor y drama.  Soy de una ciudad pequeña en *STATE*; *CITY*. *CITY* no tiene muchas cosas, pero me encantan algunas personas aquí. Durante el verano, trabajo en la alberca como un salvavidas. Tengo muchos amigos de mi trabajo. A mis padres no les gusta mi trabajo porque obtengo mucho sol. En la escuela, tengo un trabajo en un laboratorio de plantas. Trabajo con plantas de nuez. En el futuro, quiero un trabajo más competitivo y difícil. Aunque tenemos la cuarentena, yo trabajo. En el laboratorio, las reglas dicen que no podemos tener más que una persona en el cuarto. Quiero que esta cuarentena termine pronto porque extraño a mis colegas. 