Soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY*, *UNIVERSITY*. Es mi primer año. Me encantaban los dormitorios, pero necesité mudarme a mi casa en *CITY* cuando el apocalipsis del coronavirus cambió las vidas de todo el mundo. Tengo *AGE* años, pero no me siento como una adulta porque vivo con mis padres y no soy independiente financieramente. Sin embargo, voté, estoy en la universidad virtual, y cocino mucha. Me gusta cocinar mucho. Ya que la distancia social empezó, cocinaba crepas, pizza, enchiladas, cazuelas, ensaladas, y demasiados postres. Me gusta cocinar mucho. Otra cosa que me había ayudado en cuarentena es correr. Me encanta correr con mi papá. Tenemos senderos cerca de nuestra casa. Es difícil trabajar en casa todo el día, entonces es importante que yo haga mucho ejercicio. También la naturaleza es muy hermosa especialmente en la primavera ahora. Me encantan las flores. Son optimistas como yo. Es cierto que esta pandemia durará un rato, pero creo que hay esperanza. Soy optimista por otras cosas también. Mi especialidad es la ciencia manejo del medio ambiente. Escogí esta especialidad porque el calentamiento global es un problema muy grande y necesitamos arreglar los problemas que empezábamos, pero tengo esperanza. Si actuamos para ayudar a nuestro mundo, la Tierra podría ser salvada. Soy optimista, pero soy indeciso también. Creo que quiero cambiar mi especialidad a genética porque la ciencia genética es muy interesante y mi hermana tiene una enfermedad genética. Sería increíble si puedo investigar una cura. Tengo un corazón sincero quiero ayudar al mundo. 