Hola. Soy alta, morena, y delgada. Tengo *AGE* años. Tengo el pelo largo y negro y muy ondulado. Mis ojos son negros y tengo pestañas largas. Me gusta llevar ropa deportiva y cómoda usualmente. Tengo una construcción deportiva. Practiqué deportes toda mi vida, entonces tengo muchos músculos. Practiqué el kung fu para trece años, el fútbol por siete años, y el atletismo por cuatro años. A mi me gusta más el kung fu. Y también me gusta leer. Siempre me ha gustado leer. Empecé a leer cuando tenía tres años entonces la clase de inglés es muy interesante para mi. Me gusta cocinar y hornear mucho. Soy un poco golosa entonces me gustan los dulces, las galletas y los pasteles -todos.    Cuando se trata de la escuela, me gustan las clases de educación general. Soy estudiante de ciencias biológicas, pero no me gustan muchos las clases de ciencias. Y voy a cambiar mi especialidad pronto. Yo quiero cambiarlo a NPB. Me gustan las clases español mucho y las clases de seminarios de primer año. Soy una estudiante de viaje entonces ir a la escuela no es fácil. Me gusta conducir, pero es muy agotador. Por esto, no puedo enfocarme en la escuela suficiente. Entonces, mis notas no son buenas ahora. Este trimestre, quiero trabajar duro para cambiar eso. Ahora, tomando veinte unidades y cinco clases para arreglar mi GPA. Tengo solo dos clases de ciencias y el resto son clases de educación general. Yo también estoy haciendo una entrevista y en un par de clubes. 