¡Hola!  Soy hija de padres inmigrantes de Ucrania y Bielorrusia. Tengo dos hermanas menores. Me gusta leer mucho. Mi autora favorita es Francine Rivers porque es una autora cristiana. Escribe sobre la fe y Dios de una manera muy interesante. También me gustan los libros sobre la historia. Un ejemplo es Orgullo y Prejuicio por Jane Austen. Me gusta este libro porque la mujer no seguía todas las reglas. A través de libros puedo aprender mucho sobre otros lugares y otros tiempos.  Otra manera como puedo aprender otras culturas es a través de viajes. Uno de mis sueños es viajar a muchos países. En mis clases de español en la escuela secundaria aprendí mucho sobre España y otros países donde hablan español. Por esta razón, quiero ir a España, especialmente Barcelona, donde podría comer una paella y unas tapas muy sabrosas. También, quiero ir a Italia y ver la ciudad de Roma porque es una ciudad con mucha historia. Otro lugar donde quiero ir es Ucrania y Bielorruisa porque es un parte de mi cuento, pero no sé mucho sobre su historia y naturaleza.  En el pasado mi familia vio a muchos estados en los Estados Unidos durante nuestros viajes en coche. Algunos años pasados fuimos a Florida en un carro con mis padres y mis dos hermanas. Fue un poco loco, pero fue muy divertido porque pudimos pasar mucho tiempo juntos. Me gusta ver la naturaleza a través de mi ventana. El sur de los Estados Unidos es muy verde y tiene muchos árboles muy grandes y ancianos. Es muy bonito, pero prefiero el estado donde vivo, *STATE*, porque no es húmedo. En mi opinión, es el estado más bonito de todos. 