Hola, me llamo *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Este es mi primer año atendiendo *UNIVERSITY* *UNIVERSITY*. Ssoy de *CITY*, *STATE* entonces no vivo tan lejos de la universidad. Escogí ir a *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* porque aprendí que era una de las mejores universidades del país y tampoco estaba tan lejos de casa. Estoy muy apegada a mi familia entonces la distancia del colegio era muy importante para mi cuando estaba eligiendo a qué colegio iba a ir. Mis padres son *PLACE* pero mi madre nació en los Estados Unidos. Mi padre se vino de *CITY*, *PLACE* a vivir a *STATE* cuando tenía ocho años. Ninguno de mis padres atendió una universidad entonces yo soy considerada “first generation”. Esto es muy especial no nomas para mi, pero también para mi familia porque estoy dando un buen ejemplo. Tengo dos hermanos, un menor y un mayor. Aunque somos de diferente sexo, nos llevamos bien. Siempre estamos jugando y bromeando. Yo soy la del medio y soy la única hija de mis padres, por lo tanto, soy la favorita de mis padres, aunque lo niegan se puede notar. Uno de mis pasatiempos favoritos es pasar tiempo con mi familia. Mi familia está muy unida y siempre nos juntamos. Por ejemplo, por lo menos una vez al año mi familia se junta para ir de vacaciones. El año pasado fuimos a Los Cabos, México y este año fuimos a Ensenada, México en un crucero. Otro de mis pasatiempos favoritos es pintar. Me encanta mucho el arte y soy muy creativa. Ya se que mi arte no es perfecto, pero me encanta el proceso porque me ayuda desestresarme. 