Hola, nací y crecí en *PLACE* la mayoría de mi niñez, crecí en un área muy pobre con pocos recursos para estudiar y aprender, la mayoría de las escuelas no tienen ni la cuarta parte de materiales para poder enseñarles a sus estudiantes, a medida que seguí creciendo siempre fui un niño muy listo, casi siempre obtenía 100% en exámenes y tareas. Cuando cumplí *AGE* años debido a la delincuencia y el narcotráfico mi madre y yo decidimos, emigrar a Estados Unidos cuando recién llegué tenía que empezar la escuela el Octavo grado para ser especifico. En mi país me consideraba muy inteligente, pero al llegar a Estados Unidos me consideraba el más bruto, ya que no entendía nada dada la barrera del inglés, pero aun con todo eso seguí luchando y aprendiendo día a día, hasta que logré graduarme del Colegio el año pasado. Hoy en día soy un estudiante en la universidad de Davis y quién lo diría que un niño que hace 5 años no podía ni hablar ni escribir inglés, ahora está en una de las mejores Universidades de *STATE*.  Aunque ya se inglés mucho mejor que antes, siempre tengo dificultades ya sea entendiendo cierto vocabulario o escribiendo ciertas palabras, pero nada de esto me detendrá de cumplir mis metas y objetivos después de graduarme de la Universidad. Porque, aunque seas muy bueno en algo nunca dejarás de aprender, lo cual es mi motivación para seguir adelante y nunca rendirme. Porque siempre digo conmigo si nunca dejas de intentarlo nunca serás un perdedor, porque buenas oportunidades nunca le llegan a aquellos que no trabajan duro por ello. 