Mi nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. Soy de *CITY*, una bonita ciudad en *STATE*, Japón. Me gusta jugar a juegos, leer libros y hacer entrenamiento. Mi juego favorito es los juegos de tiros; por ejemplo, Battlefied y Rainbow Six Siege. Sin embargo, recientemente juego a un juego llamado Uncharted. Es un juego de acción-aventura y muy divertido. Viajo alrededor del mundo y resuelvo misterios para encontrar tesoros.  Me gustan los libros que son de fantasía y filosofía. El libro que leí recientemente fue tener o ser (To Have or To Be) que está escrito por Erich Fromm quien fue psicoanalista. Menciona la naturaleza humana y cómo mejorar el mundo.  Mi libro favorito esFlores para Algernon (Flowers for Algernon).  tengo un perro en Japón y estoy emocionado de verlo cuando vuelvo a Japón.  Me gusta ver películas también. Suelo ver películas de acción o comedia y no me gusta ver películas de terror. Sin embargo, mis amigos siempre me invitan a ver películas de terror. 