Hoy en día voy a soltar unas palabras sobre mi vida y a contarles todo sobre las cosas que me han hecho quien soy. Me gusta formular preguntas sobre cosas básicas como, por ejemplo, ¿por qué una pizza redonda viene en una caja cuadrada? Siempre estoy enferma, aunque siempre quiero gozar la buena salud. Mientras fijo la mirada en una película odio cuando la gente interrumpe o habla en voz alta. Explicar el significado de mi familia excedería el límite de palabras, así que todo lo que diré es que son mis personas favoritas en este mundo. Dispensó mi apoyo (constantemente) para asistir a una escuela primaria de doble inmersión en dos lenguajes. Mis hermanas y yo asistimos a una escuela primaria de doble inmersión en español e inglés que continuó entre secundaria y mi colegio hasta ahora en la universidad. Me ha convertido en un ser humano más consciente de mi mismo y me ha dado la oportunidad de tener más amigos. El español me ha presentado a una cultura completamente diferente, que nunca hubiera conocido, y por eso estoy muy agradecido no solo por el idioma sino a que mis padres nos enviaran a mis hermanas y a mi a una escuela primaria bilingüe. Por último, quiero exponer unas cosas más para tener en cuenta sobre mí. Siempre me gustarán los perros y los gatos por igual, a menos que el perro sea un pug en ese caso, el pug siempre gana. Creo que los panqueques son superiores a los gofres y no voy a aducir razones porque creo que es un hecho. Para terminar, cada vez que veo un arcoíris o mariposas blancas me recuerda a mi familia y amigos que han fallecido y que me están mirando desde el cielo. 