Físicamente, soy una chica con pelo largo y rubio; también tengo los ojos azules. Mis piernas y brazos son largos, y mido 5'5''. Mi tipo de cuerpo no es gordo o delgado, pero muy normal. Si tuviera que describir a mí misma en las condiciones de carácter, yo diría que soy una persona real. Cuento la verdad a todos, y siempre hago lo mejor que puedo para cada situación en mi vida.  Doy consejos buenos a mis amigos cuando me preguntan por ellos. Veo el mundo con una actitud positiva, y todos los días me levanto con una perspectiva magnífica del mundo y cómo hay mucho que puedo hacer y completar. Soy una persona con confianza y pienso que, con esta confianza, he podido tratar mejor a los demás; trato a los demás como yo querría que me trataran.  Porque cuando te amas, puedes amar a los demás con más pasión e intención.  Hay un montón de cosas que me gusta hacer. En la escuela secundaria, cuando tenía catorce años, jugué a fútbol, y este fue el primer deporte que había jugado en mi vida. También soy una cantante. He sido cantante desde los once años de edad, y la canción que cantaba más es el himno nacional de los Estados Unidos. He cantado para deportes como baloncesto, béisbol, y fútbol americano. También he cantado para la parada en el Día de la Independencia en mi pueblo pequeño. En conclusión, soy una persona con una actitud positiva y tengo un montón de intereses desde los deportes a la música. 