Tengo *AGE* años y ya llevo 9 años viviendo en *CITY*. Originalmente soy del condado de *CITY* *CITY*, de la cuidad de *CITY* *CITY*. Mis papás y mi familia todavía viven en *CITY* *CITY*. Yo me moví después de la preparatoria para asistir a la Universidad de *UNIVERSITY*ifornia, Davis. Soy la última de cinco y soy la tercera que a ido a una universidad o colegio. Mi hermana mayor se graduó en *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* y mi otra hermana en Cal *UNIVERSITY* *UNIVERSITY* Beach. Mis hermanos estudiaron para ser técnicos farmacéuticos. Los dos actualmente están trabajando en farmacias durante esta pandemia.  Después de asistir a la universidad por dos años dejé de ir durante más o menos 6 años. Tuve problemas personales y tuve que dejar mis estudios por un tiempo. Espero graduarme el próximo junio y después quiero seguir estudiando para recibir mi maestría en criminología.  Aunque no estoy totalmente segura de qué es lo que quiero hacer con mi carrera.  Durante esta pandemia he notado que es muy difícil estudiar y trabajar. Me ha costado demasiado concentrarme y tener el tiempo adecuado para hacer mi tarea. Es difícil porque todavía estoy trabajando a tiempo completo porque mi trabajo es considerado esencial. Aunque estoy agradecida de que todavía tengo trabajo, es muy estresante mantener el balance adecuado. Extraño ir físicamente a la escuela y aprender. Especialmente porque me daba la oportunidad de salir de mi trabajo y enfocarme solamente en la escuela. Me encanta asistir a mis clases en persona y poder participar al igual de quedarme en la escuela para poder terminar mi tarea.
