Me encanta me mama, porque ella es me mejor amiga. Ella es un professora por la universidad de *UNIVERSITY*. Me encanta me mama porque ella es muy simpatica, graciosa, muy bonita y una buena oyente. Cuando era un nino, ella era mi maestra porque me hermanos y yo fue escuela en la casa. Ella hizo la escuela de la casa muy divertida porque ella conozce todos los asignaturas y hizo divertida para todos nosotros. Cuando nos cansadamos de la trabajo de escuela, ella nos llevaría al parque y nosotros debemos jugar para horas. Me mama y yo hablar en la telefono para dos horas todos los dias acera de mis classes, y trabajo, y problemas con me novia. Ella hablen acera de me hermanos, y ellas trabajo, y bueno comida ella comia para almuerzo. Cuando voy a me casa, vamos de compras en el centro comericial para comprar ropas y zapatos, pero ellla le gusta zapatos mas que ropas, asi que nosotros vamos a muchos muchos centro comericals para la mejor zapatos. Ella no le gusta cocinar, asi que compramos mucha comida cuado estoy en me casa. Me mama le gustan las papas fritas mucho, pero no las come porque no quieres esta gordo. Me gusta pasar tiempo con me mama porque ella encantars me por me. Ella solomente quieres tiempo y nada mas. Cuando nosotros hablar, yo nunca quiero detener. Estoy muy feliz que ella es me madre, y estoy feliz que estar viviendo con ella en el proximo año.  

 