Una persona especial en mi vida es mi mamá. Ella nació en una familia típica con una mama y un papa. Pero cuando ella tenia como diez años su papa los abandono para mudarse a los Estados Unidos. Sin la ayuda de su padre ella y sus hermanos vivieron en una casa muy humilde y con medios financieros limitados. Esto no la detuvo de mejorar su vida. Ella con la ayuda de sus hermanos trabajaron para ayudar a su madre con los gastos. Ella no fue a la universidad porque no hay las mismas ayudas financieras que hay aquí en los Estados Unidos. Un tiempo después me tuvieron a mi y para darme una mejor calidad de vida de mudaron a los Estados Unidos. Con la ayuda de familiares nos situamos muy pronto.  Ellos me pudieron mandar a una escuela privada y darme lujos que ella no tuvo cuando era de mi edad. Ella me ha ayudado con gastos de la universidad y me han asistido para ir de vacaciones con mis amigos. Ella también me ha enseñado el valor de el dinero y que no todo viene fàcil. Pero con gran sacrificio y mucho ahorro me dieron una educación mejor y ahora estoy muy cerca de graduarme de la universidad. Ella se supero de un tiempo muy difícil y sacrifico mucho para que yo no tuviera que pasar por algo similar. Me ha enseñado que tengo que trabajar y ser una persona caritativa con las personas menos afortunadas porque todos estamos aquí para ayudarse una al otro. Yo he sido muy afortunado de tener una person que me enseñe lecciones importantes.