Mi mamá es más especial para mí. Ella es una médico en china, *CITY*. Ella tiene el pelo largo y negro, y ojos marrones. Yo también. Ella es un poco baja y gordo. Mi mamá tiene *AGE* años. Ella es muy simpatica, intelligente, y extrovertida. Es un poco perozosa el sábado y el domingo. Porque es muy trabayadora antes de el fin de semana. Mi mamá tiene una casa muy grande, y un perro muy lindo. Se levánta a las siete de la mañana. Se desayuna a las ocho de la mañana. Se almuerza a la una de la tarde.  Se cena a la nueve de la noche. Se gusta cocinar, leer y nadar.

Ella tiene dos hermanos y una hermana. Tiene dos hijas.  Ellos son de china. Sus hijas son muy trabajadoras. Su hermanos son medicos. Su hermana es una escritora de libros. Sus padre y madre son profesors. Yo tengo una familia grande.  