Las personas cual es especial en mi vida

Las personas cual es especial en mi vida es mi mamá y la mamá de ella. Mi mamá y mi abuela es las personas cuál es especial a mi porque creen en en la honestidad y el respeto. Mi mamá es muy inteligente porque habla tres lenguas, que son: japonés, inglés, y español. Ella vivió en japón por toda vida pero ella toma la decisión de mudarse a E.E.U.U. y estudiar en una universidad por su cuenta. Mi abuela creído que mi mamá pueda ser independiente y persigue un sueño para convertirte en mujer de negocios. Mi abuela me ama y ella siempre estuvo ahí para a mí. Ahora que estoy recordando, mi mamá tambien siempre me ama y trabaja todo el tiempo durante la semana y lo intenta. En fin de semana, mi mamá y yo viajar a fuera de la casa. Yo aprendí sobre las culturas a pesar de que estaba en la misma ciudad. Estas dos mujeres es mi inspiración a trabajar duro y perseguir mis sueños. Si se puedo en la futura, yo quiero que visitaré a Japón con mi mamá a ver a nuestra familia. Mi mamá vive en *CITY* pero mi abuela vive en Japón. Yo no he vivido en Japón desde cuando yo estaba diez años. Yo extraño a mi abuela y quiero estar con ella como solía cuando yo estaba tres a quince años. Estas mujeres que me importan es mi todas y necesito ser mejor de lo que eran para sepan que me criaron bien. Tengo una deuda con sus sacrificios porque ellas son mis modelos a seguir.