La persona mas especial en mi vida actualmente es mi esposo *FIRST_NAME*. Él tiene *AGE* años, y trabaja como técnico en una compañía de aire acondicionado y refrigeración.  Nos conocimos a los dieciséis años, en la secundaria. Desde un principio el a estado a mi lado en lo bueno y lo malo. El a sido mi mejor amigo y a quien le confió todo. Lo admiro mucho, trabaja duro para darnos una buena vida y para que yo me enfoque en la escuela. El es muy humilde y modesto. Es un hombre de familia y a apoyado a su mama en varios tiempos difíciles incluyendo la pérdida de su abuela. El hace lo que puede para que yo siempre tenga una sonrisa puesta eso incluye comprarme mascotas. Cuando me mude *CITY* para atender a la universidad él consiguió que su trabajo lo transfiriera más cerca para poder mudarse conmigo. Nunca me e sentido sola a su lado, me apoya hasta en mis ideas mas locas. Decidimos casarnos el diecinueve de enero del 2018. Creo que ha sido la mejor decisión que e echo, ahora tengo por seguro que la persona mas especial en mi vida estará presente por el resto de mi vida. Poco a poco hemos empezado a crear tradiciones familiares, que incluyen ir a un restauran nuevo cada domingo y platicar sobre nuestra semana anterior y sobre lo que tenemos planeado para la semana que empieza. Nuestra próxima meta es comprar una casa, se que lo aremos pronto porque cuando el se propone algo, lo cumple.