Yo soy estudiante en la Universidad de *UNIVERSITY* y yo estudio matematicas. Me gusto el ciudad por que tiene muchos restarantes. Me gusta que comer en el restarante *PLACE*. Ellos cocinan el mejor burritos en *CITY*. Los camareros estan muy simpatico y los cocineros estan muy bueno. Me gusta que concinar en mi casa tambien. Ayer yo cincino la lasaña grande y necesito que comer lasaña en todos dias de la semana. Tambien me gusto que estudiar mucho y tengo que sacar buenas notas. Yo estudio por siete dias de la semana. No me gusto que salir mi casa, pero yo necesito que trabajar. Yo trabajo en la Universidad de *UNIVERSITY* tambien. Yo soy electricista y mecanico para un laboratorio de la Universidad. Me gusta mi trabajo por que es muy facil. Yo necesito que trabajo por uno o dos dias de semana, y yo tengo mucho tiempo que estudiar y dormir. 