Mi madre es una mujer especial. Ella es muy simpatica y tiene un corazon grande. Mi madre es de *STATE* y tiene el pelo marron. Su nacionalidad es estadoudidense. Pero, su padre es de Canada. Ella es contador. A ella no le gusta su trabajo por que ella quiere mas dinero. Ella piensa en sus hijos. Le gusta mucho la comida de Mexico. No le gusta cocinar por que ella no es cocinera buena. Ella tambien le gusta beber el cafe. Ella tiene un perro y ella nombre es *FIRST_NAME*. Mi madre y yo hablamos a telefono mucho. Nosotros tambien nos gustamos beber el cafe mucho y nos gustamos comprar la ropa. Nos gusta cantar el cancione "Before he cheats". El cancione esta escrita por Carrie Underwood. Pero, ella le gusta la musica "Rock" mas de la musica "Country" por que ella escucha a Rock mucho. Su concierto favorito es "Def Leppard" y "Kiss".