Una persona especial en su vida

Pienso que mi mama es una persona importante en mi vida. Ella se llama *FIRST_NAME*. Ella es Gerente de recursos humanos. Ella es rigurosa pero muy inteligente. Mi mama es una persona importante en mi vida porque ella es como un modelo a seguir para mí. Ella me enseñó muchas cosas sobre la vida y ella es la que me empuja.

Ella me dio a luz. Una vez dijo que, si no conociera a mi padre, no estaría aquí. Debo darle las gracias.

Habló de su camino hacia el éxito. Me dijo que fuera humilde y que trabajara duro. Ella dijo que es casi imposible empezar a trabajar en una empresa grande. Pero si entré en una pequeña empresa, debo hacer toda la tarea con cuidado. Sus experiencias me enseñan a no rendirme.

Ella es también la persona que formó mi personalidad. Soy valiente porque me permitió probar cosas que me interesan. Hace unos años hice paracaidismo en Nueva Zelanda. Al principio yo pensaba que ella estaría de acuerdo. Sorprendentemente estuvo de acuerdo e incluso me animó. Viaje muchos países y me gusta viajar. Por eso es porque comencé a viajar cuando era muy joven. Mi mama se gusta viajar también. Ella y mi papá me tomaron en la carretera mucho. Una vez pasamos un mes en la carretera que viaja en China. Estas experiencias son preciosas. Hay un dicho: la vida es un libro y hay que seguir viajando para leerlo todo. Los lugares déjame saber lo que el mundo se ve como y todos estos son debido a mi madre.

Mi mama es una persona importante y le doy las gracias por eso.