Un persona favorito en me vive es mi hermano *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es una persona muy divertido y trabajadora. Ello vive en el estado Unidos en el estado de *STATE*. En *STATE* mi hermano vive en la cuidad de *CITY*. Mi hermano le gusta la cuidad de *CITY* mucho. Ello piense que la cuidad de *CITY* sea muy interesante y mas bonita. Mi hermano es un actor en la cuidad de *CITY*. Ello trabaja mucho duro y tiene mucho projectos de filma. Ello es trabaja en un Proyecto haciendo una pelicula. La pelicula es mucho intersante y tiene mucho drama. Mi hermano es mucho alto y tiene pelo rubio. Ello es mucho fuertes y muy intellegente. Ello tiene ojos azules y es muy guapo. Cuando mi hermano fui joven ello vivio en *CITY* *STATE*, *CITY* *STATE*, *CITY* *STATE*. Ahora mi hermano teine *AGE* anos. Ello tiene tres anos que mi. El comida favorito de mi hermano es la hamburguesa y pasta con salsa de rojo para mi hermano tambie le gusta las naranjas, vegetales, y lechuga. Mi hermano juga lacrosse y Futbul. Mi hermano le gusta mira la television. Ello le gusta mirar deportes, telecomedias, peliculas, y peliculas de accion. Mi hermano color favorito es azules. Mi hermano tiene muchos amigos. Mi amigo favorito de mi hermano es *FIRST_NAME* para Tambien yo me gusta *FIRST_NAME*. Mi hermano tiene un serie favorito de television. Mi hermano le gusta le serie de television 24. No le gusta los simpsons.