Un personas especial en mi vida es mi menor hermano. Mi hermano nombre es *FIRST_NAME*. El Mi hermano es simpatico y interesante. El es creativo y siempre escucha musica. El musica favorito es rap; el siempre escucha musica triste. Le gusta hacer beats por la musica. Le gusta tocar la guitaria y drums. El es mucho talento. Le gusta practicar DJing en fiestas los familias. El es especial porque el es siempre aquí a la escuchar.  Yo creo que el es especial porque el es personas amable yo conozco.  Mi hermano siempre pedo por consejo. El va la escuela en la casa porque el necesito mucho ayudo. Le gusta va la playa tomar el fotos. Le gusta skateboard con sus amigos y le gusta debuja. El dio sus amigos tattoos con ink el compra de Amazon. Mi hermano es loco y mucho impulsivo.  Mi hermano quiere va la escuela de estudia por artes liberal. Yo conozco el esta exitoso en la futuro porque el es muy trabajo. El es el mas joven de la familia. Yo creo el es especial porque el es curioso de vida. Yo conozco el es ayuda y muy comíco. Algunos el es no saludad. Algunos el tienes que va la hospital a tomar examinos por la sangre.  El sientes bueno casito la tiempo.  Le gusta bailas comíco en la casa con mi abuela. Yo creo que el es especial porque el es unico. El siempre hacer mi reirse y sonrisa grande. Me amo mi hermano mucho. 