Una persona especial en mi vida es mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME*. Mi madre es muy joven y tiene *AGE* años. Su cumpleaños es veintitrés de abril. Muy madre es muy bonita y tiene la piel oscura. Ella es alta y delgada pero ella es muy fuerte. Ella es castaña y tiene el pelo largo y liso. Ella tiene los ojos marrones. Ella es un padre soltero y tiene cuatro hijos, un gato, y tres perros. Yo tengo *AGE* años y mi hermana tiene *AGE* años. Mi hermano tiene *AGE* años y mi otro hermano tiene *AGE* años. Mi madre es muy inteligente. Ella ayuda todos sus hijos en su tarea. Mi madre es muy divertida y extrovertida. Ella actuá como mi hermana. Ella no bebe pero siempre es la vida de la fiesta. Además ella le encanta relajarse pero ella no es perezosa. Nosotros nos gusta vemos a televisión. Mi madre le encanta cocinar con sus hijas pero nosotros no sabemos cocinar. Siempre nosotros pedimos comida y vemos películas. Ella le encanta escuchar musica de Eminem. Ella le encanta ver fútbol de americana. Su favorito equipo de fútbol es la Dallas Cowboys pero yo pienso el equipo es muy mal. Mi madre es muy graciosa pero ella está imprudente. Siempre cuenta chistes pero su chistes está sincero. Algunas veces ella hace enojar a la gente. Mi madre está malvada pero la amo. Mi madre es mi mejor amiga y siempre será. Ella es mi todo mundo.