Mi padre es especial porque es simpatico y agradable. A mi me gusta mi padre porque el es inteligente, trabajador, y no mentiroso. El es alto, y tiene los ojos azules y el pelo corto. El tiene la piel blanco. Mi padre y yo es de Estados Unidos. El es de *STATE*. El abuelo de mi padre es de Dinamarca, y abuela de mi padre es de Suecia. Nosotros viajamos a veces. El es vendedor muy bueno. Mi padre y madre les gusta ir a la playa. Ellos saltan al agua y motan en bici. Mi padre y yo ir a la playa a veces. Nosotros comemos arroz con pollo y jugamos futbol. Nosotros vemos television y comemos tacos y burritos. Mi padre y mi perro caminan mucho. Mi padre y mi gato no caminan mucho. Mi padre y yo somos amigos. Nosotros divertimos mucho. A mi me gusta mucho mi padre.