No tengo muchas personas especiales en mi vida, pero una persona que es muy especial en mi vida tendría que ser mi consejero de la escuela secundaria. Ella se convirtió en mi consejera durante mi último año de secundaria. Cuando la conocí, no me gustaba porque era muy estricta conmigo y esperaba mucho de mí. Afortunadamente, lo que siento por ella cambió hacia el final de mi último año porque me ayudó a mejorar mis calificaciones y cuando llegó el momento de postularme a las universidades, se ofreció a ayudarme, pero rechacé. Le expliqué que quería alistarme en los marines, pero ella estaba de acuerdo con mi madre y ambas querían que yo fuera a la universidad. Mi consejero organizó y se reunió conmigo para hablar sobre las razones por las que debo ir a la universidad en lugar de a los marines. En nuestra conversación ella trató de convencerme, pero yo era muy obstinada, pero al final me pidió que fuera a la universidad por un trimestre, y que si no me gustaba, podría ir a los marines. Acepté esto y fui a la universidad de *UNIVERSITY*. No intenté hacerlo bien en mi primer trimestre y me decepcioné. En lugar de ir a los marines, me quedé un cuarto más para demostrarme que era poco inteligente y no perezosa. En mi segundo trimestre lo hice mucho mejor y decidí quedarme en la universidad durante los cuatro años completos. Este es mi consejero de secundaria es especial para mí 