Es muy dificil que elijo un person especiale solo. Por que lo elegí ya la última vez. Ahora elijo tres individuos así. Los persones especiales en mi viva son mi familia. Hay mi madre, mi padre y mi hermano. Amo muchísimo a mi familia. Nosotros estabamos viviendo juntos en nuestra casa, hasta mi viaje a los Estados Unidos tres años pasado. Los extraño tanto.

Mi madre es mujer de negocios. Tiene el pelo corto negros y los ojos negros. Ella es muy simpatico y tiene una hermosa sonrisa. La extraño mucho. Todas las mañanas ella cocinaba desayuno por nuestra familia. Su comida favorite es el omelette. A mi me gusta comer desayuno por ella.

Mi padre es un professor de agricultura trabajador. Tiene el pelo corto negros y los ojos negros tambien. Él es tranquilo, pero le encanta hablar conmigo. Nosotros viajabamos a la Universidad todos los dias cuando era en la escuela y cuando era estudiante universitario. Si, la escuela está dentro de la Universidad.

Por ultimo mi hermano tiene tres años mas que yo. Nosotros asistimos a una misma escuela. Pasé tiempo con él por doce años. A él le fascinar comer helado y papas fritas mucho. Frecuentemente íbamos a Swensens y KFC. También a él le encanta nadar mucho. Cuando eramos jóvenes nadaba todas las semanas.

El luga favorita por mi familia es la playa. Aunque yo soy en *CITY*, mi madre, mi padre y mi hermano vab a la playa a veces. Me envian las fotos. Deseo que ellos estén aqui conmigo. Sin embago, van a viajar a los Estados Unidos esta Día de Acción de Gracias. Me allegro de que mi encuentre.