Hay muchas personas importantes en mi vida y creo que las personas en mi familia inmediata son importantes por igual. Ya que este ensayo es solo sobre una persona escribiré de mi hermana. Ella se llama *FIRST_NAME* y es mi hermana melliza. Casi nadie nos puede diferenciar aunque yo creo que no nos parecemos para nada. Cuando éramos chiquitas a ella la llamaban gorda y a mi flaca por ser mas chiquita que ella. Así que estos apodos se nos quedaron al ser que nuestros nombres casi sean iguales. Mis papas la nombraron *FIRST_NAME*, con una "b" extra por ser la mayor. Solo es mas grande por una hora. Así que es muy confuso para la gente que aparte que seamos cuatas, también nuestros nombres sean iguales. Ella es mi mejor amiga y siempre hemos sido muy unidas. En la primaria las maestras se preocupaban porque éramos nosotras dos y no teníamos tantas amigas. Pero a mi no me importaba. Siempre íbamos a todas partes juntas y la universidad no fue la excepción.  Decidimos atender la misma escuela pero vivir en dormitorios separados. Esto nos ayudo a formar nuevas amistades y ser mas independientes. Soy muy afortunada de tener a mi hermana cercas al estar 10 horas lejos de casa. Ella es muy especial para mi ya que le cuento todos mis secretos y chisme del día y ella hace lo mismo. También tratamos de cuidamos entre nosotras. Con ella puedo hablar español o ingles o espangles y me entiende no importa lo raro que suene. El que este cerca de mi me hace sentir como si estuviera en casa.