Una persona muy especial para mi en mi vida es mi mama. Ellle se llama *FIRST_NAME* y ella es de *STATE* pero ella viva en *CITY*, *STATE* . Mi mama tiene *AGE* anos pero ella se ve mas joven, como cuarenta. Ella es la madre de tres hijas: mi dos hermanas y yo. Ella tiene una casa pequena y comoda en *CITY* y viva con mi hermana y su novio. Ella tiene tres perros que ama mucho. A ella, le gusta caminar en el barrio, cocinar galletas y leer muchos libros. Le encantan los animales tambien. Ella es "therapist": ella ayuda la gente con sus problemas personales. Ella es buena en su trabajo porque su personalidad es buena. 

Mi mama es la mujer persona del mundo porque ella es muy pura. En cada parte de su vida, ella es genuina. Cuando era joven, ella me enseno a la mejor version de mi mismo. Ella me dio el regalo de la confianza y este me ayuda mucho en mi vida. El ejemplo que mi mama me da es yo puedo hacer o ser lo que quiero. Por eso razon, yo se que pueda ser una persona buena. Mi mama es tambien muy divertida y intellegente. Ella siempre sonrie, lluvia o sol. 

Voy a visitar mi mama el mes proximo, cuando voy a volver a mi casa para Thanksgiving. mi mama y yo, nosotras vamos a caminar afuera con nos perros y cocinar mucha comida para las vacaciones. No puedo ver mi mama siempre. Por eso razon, me alegro que pueda ver mi mama el mes proximo. 

Recomiendo que conozcas mi mama. Es incredible que ella sea tan amable. Espero que tu mama sea muy buena como mi mama. 