Una persona importante en mi vida es mi mama. Ella es una mujer independiente, cariñosa, amable, y trabajadora. Yo y mi mama pasamos mucho tiempo juntas cuando voy a visitarla durante mis vacaciones. Mi mama es una mujer que yo admiro siempre y me da consejos sobre muchas cosas. Ella es siempre la persona en que puedo llamar durante cualquier hora y hablar por mucho tiempo. Mi mama siempre me ha apoyado en cada parte de la vida. Ella me enseño tomar varias decisiones sabias incluso en las situaciones mas inciertas. Yo siempre estoy agradecida de tener una persona en mi vida que puedo simplemente hablar de lo que sea. Mi mama siempre sabe exactamente que decir y cuando decirlo cuando tengo un mal dia o cuando estoy triste o estresada. Ella siempre trata de ayudar en lo mas que pueda. A traves de la mayoria de los recuerdos de mi infancia, ni siquiera puedo recordar a mi madre sentada. Ella esta constantemente haciendo cosas, limpiando la casa, y trabajando. Me encanta de poder discutir con mi mama sobre recuerdos de mi infancia. Estas platicas que tenemos nos ponen muy alegres. Este ritual de hablar del pasado me enseño como hablar y conversar como un adulto. Ella es una de las personas que tengo mucho respecto y la considero como una mejor amiga. Mi mama me inspira de seguir con mi educación para poder ganar una vida mejor. Estoy muy agradecida de tenerla en mi vida por todo los sacrificios que hizo para mi y mis hermanas. 