Yo amo mi madre. Ella se llama *FIRST_NAME*. Mi madre es una persona simpatica. Ella tiene *AGE* anos y es vieja y inteligente. Mi mama le gusta comer comida japonese y se gusta bailar con mi padre. Ella es muy bonita, muy guapa, delgada, baja, extrovertida, y trabajadora. Todos las dias mi madre abraza mi hermanos y yo. Mi mama no le gusta correr, pero le gusta comer y beber con mi familia. Mi mama le gusta canta en Vietnamese y salir con su amigas. Ella tiene el pelo largo y moreno y tiene los ojos marron. Su nacionalidad es Vietnamese. Ella tiene tres hijos. Mi mama vive en *CITY* con mi abuela. Mi mama es un cocinera y vendordora. Todos las noches, mi madre nada en el gimnasio por una hora. Como resultado, el piel de mi mama es muy joven. Yo amo mi madre porque mi madre es muy fantastica.