Una de las personas más especial en mi vida es mi hermana, se llama *FIRST_NAME*. Tengo dos hermanas menores y *FIRST_NAME* tiene *AGE* años. Tengo dos años más que ella. Cuando éramos niñas, mi hermana y yo siempre tuviéramos una conexión fuerte. Compartíamos un cuarto. Así que cuando me tenía miedo, yo despertaba a ella y dormía en su cama. Despertaba a ella muchas veces en la media de la noche. Cuando estaba enferma, la despertaba para que ella trajera a mi mamá para ayudarme. Mi cama estaba por encima de su cama y cuando tenía náuseas, vomité en su cama debajo. Tenemos muchos buenos recuerdos pero también sufrimos mucho juntas. En nuestra vida, la casa no siempre era un lugar feliz. 

 

Llegué a la universidad en el septiembre del 2015 y fue un tiempo muy  difícil para mi. Mucho tiempo pasa antes de sentirme comfortable. Mi hermana fue un gran parte de eso. Estoy muy agradecida que mi hermana es parte de mi red de apoyo. Ella es la persona más fuerte y independiente que yo conozco. Cuando ella era niña, quería ser como yo pero ahora yo trato de ser más como ella. Yo admiro su naturaleza cariñosa. Aunque ella asiste la Universidad de *UNIVERSITY*, ella siempre está lista a escucharme por teléfono. Con muchas luchas, llamo mi hermana mi mejor amiga. Después de graduar la universidad, espero ser una terapeuta y espero poder a ayudar a personas como mi hermana me ayuda. Cualquiera tendría suerte de conocerla.