Una persona especial en mi vida seria mi hermana. Ella me cuido cuando era nina cuando mi madre trabajaba. Ella me ayudo en la escuela, me enseno a ser una mejor persona ya cocinar. Estudia en biologia en la universidad de *UNIVERSITY*. Ella esta aplicando a la escuela dental y espera tener su propia odontologia. 

Mi hermana es coreana americana. Ella tiene *AGE* anos. A ella le gusta jugar con su retreiever dorado y ver netflix en su tiempo libre. Ella no es tan alta y tiene ojos negros y cabello negro. Algunos de sus alimentos favoritos para comer son burritos y mariscos. A ella le gusta escuchar musica especialmente pop y R&B. Ella conduce una ciudad blanca de Honda. 

Mi hermana me ha ayudado mucho en la universidad. Ella me ayudo a aprender a estudiar, me ayudo a sentir nostalgia ya ensenarme nuevas recetas para cocinar. Mi nombre de hermana es *FIRST_NAME*.