A mi me gusta mucha mi madre. Ella es vicepresidenta de marketing y es muy trabajadora. Cuándo mi mama va a trabajar, ella lleva unas vestidas. Mi madre tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Es de República Checa y Alemania, pero vive en *STATE*. Ella viaja mucho: por ejemplo: Costa Rica, Italia, España, Inglaterra, y Francia. Ella es muy extrovertida, amable, y inteligente. Ella y yo somos muy buenas amigas. Yo quiero comprar una casa grande y un perro por mi madre. A nosotros nos gusta ir de compras, viajar a Europa, y caminar en el parque. Nosotros somos escritoras y nos gustan los libros. Ella es una buena cantante también. Ella tiene dos hermanas y tres hermanos, pero una hija. Su familia es muy grande, pero no habla mucho con ellos. Su esposo (mi padre) no es vive. Pero, mi madre y mi padre viven a Alemania por diez años. A ella no le gustan unas personas malas, unos ratones, o unos aguacates. Mi madre es la mejor.