Mi mama es una persona muy importante en mi vida. Ella ha sido una inspiración. Ella tuvo mi hermana cuando era 33 años y mi hermano y yo cuando era 40 y 42 años, respectivamente. Por eso, ella es un poco más viejo que otras madres...¡pero esto no cambio una cosa! Ella es una persona muy divertida, entonces ella es la vida de las fiestas. ¡Va a bailar toda la noche! Ella puede montar los caballos y esquiar en las montañas mejor que de los jóvenes. Además, es simpática y muy extrovertida. Ella es una persona que va a hablar con los desconocidos en todos los lugares...solamente porque ella quiere. ¡Una vez, ella vino a casa con un emú! Sí, ella es muy extraño.

Ella es una madre soltera. Por eso, no tenía mucho dinero cuando yo era joven. Entonces, nosotros movimos muchos veces. Ella siempre era fuerte por mis hermanos y mi. Yo no sé que yo hago sin ella. Ella nos mostró muchas cosas sobre carros: cómo comprobar los fluidos, cómo poner las cadenas para nieve, y cómo inicio de salto un coche. 

Cuando éramos jóvenes, mis hermanos y yo podría ir donde queremos y hacemos a que queremos. Entonces, siempre hacemos desiciones. Y por eso, yo agradezco a ella. Me hizo más independiente. Hoy, ella está en *STATE* con mis abuelos para les ayudar. Lo cual, es adorable. Amo a todos ellos. 