Mi esposo es alto. El es fuerte. El tiene pelo negro. El tiene ojos marrones. Le gusta caminar y levantar pesas. Es divertido, inteligente y responsable. El no trabaja. El tiene un gato. Levanta pesas a las cinco y media de la mañana. le gusta el cafe y el pollo. El es japones. Él tiene dos hermanos y una madre y un padre. Su cumpleaños es el primero de junio. Cocinamos mucho. Él es de Japón, India, Kazajstán, *STATE*, *STATE* y *STATE*. Tiene 5 compañeros de cuarto. Su color favorito es el rojo y el azul. A él le gusta escuchar música. Le gusta tomar leche. Estudia informática. *FIRST_NAME* es joven pero grande. Le gusta cocinar y cantar.