Una persona especial en mi vida

 

Una persona que es muy especial para mí es mi abuela. Mi abuela se llama *FIRST_NAME* *LAST_NAME*, pero la llamo Nana. Ella tiene *AGE* años. Hay muchas razones porque ella es tan especial para mí, pero solamente puedo decir algunos en menos de quinientas palabras.

Mi abuela siempre me ha estado allí. Tengo muchos recuerdos con mis abuelos de cuando era niña. Por ejemplo, mi hermana y yo íbamos a acampar con mi abuela y mi abuelo, *FIRST_NAME*, muchas veces. No lo recuerdo muy bien, pero sé que siempre nos divertíamos.

La familia de mi abuela (y también de mi abuelo) es de México. Mi abuela hablaba el español toda su vida. La razón principal que quiero aprender a hablar el español es porque ella me inspiró a aprenderlo. Mucho de nuestra historia de la familia se origina de México y quiero mantener viva la cultura de México en los Estados Unidos. Estoy orgullosa de ser latina por muchas razones, pero sobre todo porque mi abuela es una mujer tan maravillosa e inspiradora.

Tengo una relación muy especial con mi abuela porque creo que nosotras somos muy similares. Tenemos personalidades similares y los dos somos muy cariñosas de amigos y familia. Mi abuela fue a escuela y trabajó mientras que está cuidando de cuatros niños. También, cuidó a mi abuelo cuando él estaba enfermo durante el fin de su vida. Mi abuela es fuerte, amorosa, y dedicada. Espero que mi abuela sepa cuanto me significa, y como me ha influenciado que ser lo mejor que puedo ser. La voy a apreciar toda mi vida. Ojalá que cuando yo sea mayor, puedo ser como mi abuela.