Una persona especial en mi vida es mi novio. Se llama es *FIRST_NAME* y tiene *AGE* años. Tanvir es indio y el es alto. Hemos estado juntos por mucho tiempo. Tiene el pelo negro ondulado. Lleva gafas negras. Solo tiene un par de gafas. Siempre tiene barba. No le gusta afeitarse. El solo tiene un hermano. *FIRST_NAME* no tiene hermanas. Su hermano es más joven que el. No desea más hermanos. 

Mi novio no vive cerca de mí. *FIRST_NAME* tampoco vive con su hermano. Vive al otro lado de *STATE*. El va a la escuela dental allí. Hablamos por teléfono todos los días. Le encanta hablar mucho. Le gusta visitar a *CITY*. El viene en su carro o toma un avión para visitarme. Nos gusta salir a cenar y luego pasear. Después de la cena, mi novio le encanta comer dulces. Disfrutó de la tienda llamada *PLACE* en *CITY*. Compró helado para el y dulces para sus amigos. Siempre es generoso y el nunca es egoísta. A *FIRST_NAME* no le gusta quedarse en casa. El quiere viajar por el mundo y ver todo. Quiero viajar con el. No importa donde. El está ahí para mí cuando necesito hablar con el. Trato de visitarlo. Es difícil con la escuela. Siempre me dice que la escuela es la número uno. Estudiamos en el teléfono juntos. El quiere lo mejor para mí. El siempre pregunta que comi. Le gusta sorprenderme, así que hoy le compré una camiseta. Quiero hacerle saber que es especial para mí. 