Hay muchas personas expeciales en mi vida, pero *FIRST_NAME*, mi hermana, es muy importante. Nosotros somos gemelos y me gusta mucho. Cuando eramos joven, hicimos todo juntos. Nos gustó ir al parque y comer el helado. Nuestras actividades favoritas inluyeron jugar a los bolos y montar nuestras bicicletas a 7/11. Estudiamos a las diferentes escuelas, pero ella es muy importante en mi vida. Ella tiene *AGE* años y estudia a *UNIVERSITY*. Tiene el pelo moreno corto y lleva los pendientes. Ella es alta y creo que sea guapa. Es extrovertida y más creativa que yo. Le gusta las programas de ciencia ficción, como Star Trek y X Files. También, le gustan las películas y arte y quiere hacer los vestuarios en el futuro. Quiere competir en Project Runway. Ojalá que ella vaya a tener un boleto para mi. Cuando visito a ella, siempre estoy feliz. Nos divertimos mucho. Nos gusta ir a *CITY* o el centro comercial en *CITY*. Salimos a los restaurantes muchos, especialmente Olive Garden o P.F. Changs. También, nos gusta ir al cine y vemos las películas de horror. Asi que, este Halloween, espero que ella vaya a ver Halloween conmigo. Recientemente, ella se mudó al nueva apartamento en *CITY*. Vive con un compañero de apartamento y creo que ella le gusta. Espero que yo la vea cuando visito. Estoy emocionada. Cuando estoy triste, ella es la primera persona que yo quiera hablar. Por todas las razones, *FIRST_NAME* es la persona más especial en mi vida.