Mi madre es una persona muy importante en mi vida. Mi madre nació en Inglaterra. Mis abuelos viven en Inglaterra porque mi abuelo tiene escuela del médico. Mi madre mover a Eritrea en África. En Eritrea, había una guerra con Ethiopia. Eritrea era un estado de Ethiopia, pero las personas del Eritrea no les gustan la fuerza de Ethiopia. Como resultado, un guerra civil de 30 anos comenzo. Mi madre vivía en el guerra. Mis tios fueron soldados. Muchas personas mi madre sabe muerte en el guerra. Mi abuelo muerto porque el estrés y la limitación a causa de la guerra. Las personas en el gobierno del Ethiopia no les gusta los médicos de Eritrea. Mi mamá fue a América para escuela después. Mi mama ha visto mucho. El opinion de mi madre es muy importante de mi porque mi madre ha visto mucho. Mi madre tiene muchos experiencias y sabidurías.

Mi mama hace su mejor. Mi mama trabaja duro todos los días para mi y mi hermana. Todos los días mi mamá necessita viaje para cuatro horas. A veces me quejo de que necessito viaje 20 minutos para clase. Estoy en *UNIVERSITY* porque cosas me enseñó.  Mi mama necesita un auto nuevo y quiero comprar un para ella en dos años. Pienso que debo mucho a mi mama. Nadie puede pagar su mamá. Ojala que soy un padre similar de mi mama. En un dia pronto quiero tomé mi madre en un vacación de un isla trópico en los islas Caribe.