Mi mama es simpatica. Ella es disenador de moda. Ella tiene *AGE* anos. Ella tiene ojos azules. Ella tiene el pelo marrones. Mi mama Nacionalidad es estadounidense.  Mi mama es bajja. Mi mama tiene el nariz largo. Mi mama esta una chica. Mi mama tiene el pelo largo. Mi mama vive en *CITY*. Ella es buena cocinera. Ella gustan los burritos. A Mi mama gusta comer la pasta. Ella es gusta tomar la agua y frapacino. A Mi mama gusta ver la "Stranger Things". A mi mama gusta comer. A mi mama gusta el perro. A mi mama gustan los patos. A mi mama gusta comer la pizza. A mi mama gusta nadar. A mi mama gusta la bailar. A mi mama gusta toca la guitarra. Ella es gusta dormir es noche. A mi mama gusta la montar a caballo y montar en bici. Mi mama gusta la comprar zapatos. 