Una persona especial en mi vida es mi escuela secundaria biología profesora. Ella es una profesora muy buena. Ella es vieja y alta. Es amable, simpática y agradable. Ella cuida sus estudiantes mucho. Ella ayuda sus estudiantes a resolver su problemas. A ella le gusta el color azul. Tiene el pelo rubio y los ojos marrones. Además, ella tiene el pelo largo. Ella sujeta el pelo con una cinta y veste jean azul con frecuencia. Mi profesora es canadiense. Ella vive en *CITY* con su marido. Su marido es mi física profesor. Muchos estudiantes aman su y menudear la vista su oficina a la hora de almuerzo. A ella le gusta comer pollo y plátano. A ella le gusta escuchar música clásica y tocar el piano. También, ella está puesto gafas y muy pintada. A ella le gusta usar la escalera para su salud. Por eso, muchos estudiantes aman su.