Alguien muy especial en mi vida es mi novia, *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* esta en el equipo del bailar y estudie las económicas. Ella y yo conocimos en el primer año del universidad. Al principio, éramos amigos buenos que con el tiempo cambiaba al mejor amigos. Íbamos al restaurantes, al arboreto en campus, y muchos partidos del fútbol. Éramos mejor amigos hasta el año pasado, cuando yo pregunté a ella de ser mi novia. *FIRST_NAME* es muy especial a mi porque tiene muchas características similares de mi madre. Ambas mujeres son gentiles, amorosas, y compasivas. Cuando piensa de *FIRST_NAME*, piensa de la felicidad que mi madre la trae. Ahora con ella, no puede pensar de mi vida sin ella. Soy un futbolista, y ella se asegura de que viene de todos mis partidos. De hecho, al mi partido pasado, ella hizo un póster para mi. Este es un ejemplo de las cosas que ella hace para mi. Nunca tengo una persona que hace tan cosas para mi. *FIRST_NAME* es una inspiración en muchas maneras pero algo que está resaltado es su generosidad y su altruismo. Ella hace todo que se puede para otros personas. Se ama mucha, y estoy muy agradecido de tener ella en mi vida. *FIRST_NAME* es muy inteligente y muy motivada de ser su mejor en escuela. Además, ella tiene mucha paciencia, más de lo que podría tener. Ella es una inspiración de todos en su vida porque tiene únicas cualidades. Algo más es que tengo muchas memorias con ella. Algos recuerdos especiales incluyen cuando fuimos al Yosemite, cuando ella me visitó en mi ciudad natal, y cuando fuimos as Six flags discovery kingdom. *FIRST_NAME*, su hermana menor, y yo hacemos cena cada miércoles, y voy a estimar estos tiempos por el resto de mi vida. Estas cosas de *FIRST_NAME* son muy especiales y tienen un lugar muy importante en mi corazón. 