Quiero escribir acerca de mi tía. Ella es una persona muy especial y única. Tiene el pelo negro. Sus ojos son de color café. Ella no es muy alta, ni muy baja. Cuando se maquille, es mas bonita que una princessa. Ella es muy cómica y tiene un sentido de humor muy especial. A ella le gusta reir mucho. Nosotros contamos muchos chistes. Ella es muy intelligente. Ella cocina muy delicioso. Ella es profesora de español y es trilingue. Habla chino, español, e inglés con fluidez. Ella me convenció de aprender español. A veces, ella manejota a en carro para visitarme. Nosotros somos muy activos. A nosotros nos gusta correr en el parque. En el parque hay muchos patos y pajaros cantan muy bonito. Los colores de los patos son muy especiales. Nosotros nos gusta ir a comer en los restaurantes italianos y chinos. Nos gusta hablamos mucho. A veces conversamos por mas de tres horas en los restaurantes. Ella me enseñor a conducir un coche. Ella se palese mucho a mi abuela. Ella me enseñor a jugar basquetbol, volibol, natación, a andar en bicicleta. Ella me contaba muchos cuentos casi todas las noches y cantaba mis canciones favoritas en mis cumpleaños. Ella me enseñó  a tomar vino tinto y a comer diferentes tipos de quesos. Nuestro restaurante favorito es Olive Garden y el de francés es Gary Danko. Me encanta comer dim sum con ella los fines de semana en *CITY*. Muchas veces comemos juntos los jueves en "Sawaii" y aveces invitamos a mi hermano tambíen.