este documento es sobre mi amiga, *FIRST_NAME*. Cuando ella era muy pequeña, vivía en China. Ella tiene *AGE* años y tiene dos hermanas. Una hermana es un gemelo. Ella estudiaba en la universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* y yo jugaba de la equipo de *CITY* Water Polo. Nosotros fuimos muchas fiestas de nuestro equipo. Y nosotros siempre bailamos durante los fiestas. Nuestro canción favorita es Despacio. Durante el día de Memorial, nosotros fuimos al *CITY* por Houseboats. Nosotros nadamos en el lago y bebe mucho cerveza. Yo bebí más cerveza cuando yo estuve en *CITY* que en el año pasado. Durante el noche cuando en *CITY*, nosotros veíamos las estrellas y hablábamos sobre todos cosas en nuestras vidas. Durante un otra fin semana, nosotros montamos a *CITY* y tuvimos muchas divertidas. Nosotros paramos durante el viaje a *CITY*. Hay era una sofá en la calle. Nosotros paramos en el calle y tomamos las fotos.Ahora, cuando yo pienso sobre esta día,  yo creer que la sofá fue sucio pero teníamos un buen día. A mi me gusta mucha mi amiga *FIRST_NAME*. Ella es muy simpática, graciosos, y tímida. Aveces, ella esta muy loca durante las fiestas pero normalmente ella es estudiosa y divertida. Yo se llamo durante el semana y nosotros estudiamos para sus clases. Yo estoy muy emocionada cuando ella viene a practica. A las miércoles, nosotros vamos al parque central por el Farmers Market. Yo sé que ella venga a mi casa cuando yo necesito ayudar. Todos mujeres necesitan una amiga que es similar a mi amiga *FIRST_NAME*. 