Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga. Ella ha sido mi amiga por siete años y es mi compañera de cuarto en la universidad. Conoce a ella durante mi primero día de escuela secundario por que estaba leyendo un libro que ella leyó. Cuando íbamos a *CITY*, no estamos segura que viviendo juntos era un idea buena por que tenemos rutinas diferentes pero no estaba una problema. El primero año en universidad estaba muy difícil para los dos porque los clases fueron desafiantes. En enero, empezamos trabajando por la cafetería del universidad. Después de nuestros primero año, creo que estábamos mas cerca de antes viviendo juntos. Nos conocimos bastante bien y en el otoño cuando volvimos aquí, pudimos tener una rutina muy fácil. Hicimos mucho actividades juntos que están divertida. Durante el verano, fuimos a *CITY* con amigos y a la playa también. Aveces vimos películas en el cine con otros amigos y comimos mucho mas tarde en el noche. Ella estaba conmigo durante tiempos cuando estaba triste y necesitaba hablar sobre mis problemas o cuando estoy alegre. Ella es una amiga que me puedo decir todo sin juicio. 