Una persona especial en mi vida es mi hermana. Se llama es *FIRST_NAME*. Ella vive en la India. Ella tiene *AGE* años. Su cumpleaños es catorce de marzo. Ella es baja es musculosa. Tiene el pelo corto y rizado negro. Tiene los ojos cafes y es morena. Ella es una jugadora de bádminton y una contadora. Ella es muy trabajadora y está entre las 10 mejores jugadores de bádminton en la India. Ella es divertida y activa, pero a veces perezosa. Ella tímida y generosa. Conmigo, ella es un poco tonta. Ella es muy cómica. Ella le gusta practicar deportes, levantar pesas y mirar televisión. Ella también le gusta escuchar canciones emocionales. Ella no le gusta estudiar. Ella le encanta comer mucho. Ella habla ingles, francés, y hindi. Todos los días se despierta a las 5 de la mañana para ir al gimnasio. Luego se va a practicar bádminton. Entonces ella va a trabajar. El fin de semana ella duerme mucho y sale con sus amigos. 

Mi hermana es mi mejor amiga. Amo a mi hermana.