Tengo muchas personas especiales en mi vida. Una persona específica es mi papá. Mi papá es mi amigo mejor, mi mayor seguidor, y mi primer amor. Él era joven cuando nos tenía a mi y a mis hermanos, él tenía quince años. Por eso, él empezó la paternidad áspera. De niño, de repente mi papá se le asignaron muchas responsabilidades que los niños no deberían tener. Por ejemplo, él tenía que cuidar sus hijos, alimentar a sus hijos, cambiar pañales, y mucho más. Además, mi papá creció en torno a malas influencias, por lo que tuvo que luchar muchas tentaciones cuando era niño. Estoy muy agradecido de que mi papá haya podido crecer, madurar y alinear sus prioridades.

Al crecer, mi papá era mi entrenador de softball. Ahora, yo juego softball en universidad y yo creo que mi papá toma mucha responsabilidad por eso. Si no trabaja, él va a todos los partidos de softball, y si no va, me llama después del juego para preguntarme sobre cómo lo hice. Él solo no puede ir a los juegos cuando tiene trabajar. Trabaja mucho porque gana la mayor parte del dinero de mi familia.

Es muy agradable porque a pesar de que los padres de mi mamá no están relacionados con la sangre de mi papa, lo tratan como si fuera su propio hijo. Mi papa incluso los llama “mamá” y “papá”. De hecho, todos los miembros de la familia de mi mamá aman a mi papá. Mi familia y yo somos muy afortunados y bendecidos de tener a alguien como mi papá en nuestras vidas.