Mi mama está mi inspiración. Ella tiene cinco hijos pero ha sido una mama a su hermanos y hermanas su todo vida. Por toda ella vida, su piensa que todo el quieren y no ella misma. 

Yo sabe ese yo puedo decir mi mama  todos acerca de mi vida con nada juicio. Ella siempre da un consejo. Mi madre está mucho sabio. 

Mucho el tiempo, ella le gusta a para pasa al tiempo con todo mi familia. A fin de semana, nosotros esculpimos calabaza como una familia. Ahí había música de miedo y galletas. Mi sobrina le gusta mucho pero ella tiene tres anos. Mi madre ensenó mis hermanos a siempre dependen el uno de otro porque una día, nosotros tendrá solamente el uno otro. 

Yo se que mi madre siempre forzando mi hermanos y yo a juntos estaba para bien razón. Yo no se donde estaría sin mi hermanos y hermanas. Como el mas joven, yo fue forzado estar muy difícil pero eso hago a mi el persona yo soy hoy.Ellos están el razón soy como soy. Mi familia siempre ha empujaron hacer lo mejor que pueda. Ellos hablaron de yo soy el fin 

Mi madre a conjunte uno ejemplo para mi y mi familia. Por eso, nosotros estamos mucho 