Su nombre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* es mi novio. El es de Afghanistan. El tiene *AGE* anos. El vive en *CITY*, *STATE* y el es estudiante de *UNIVERSITY* en *CITY*. El Tiene el pelo negro y liso. El tiene la piel morena. El tiene los ojos grandes y negros. El es my beuna persona. El es alto y delgado. El es guapo, fuerte y joven hombre. El lleva bigote y barba, pero no lleva unas gafas. El es simpatico, agradable y inteligente. Su programa favorito es Friends.Hay siete personas su familia. Tiene dos hermanos mayor y un hermano menor. El tiene un hermana menor tambien. Su padre es poco gordo y alto, pero su madre es baja y delgada. El no tiene un hijo y una hija. El tiene muchos tios, tias y primas. El es muy unido de su familia. El tiene que viajar el mundo. Le gusta ir la gimnasio. El hable Spanish, French, Farsi, Dari, Hindi, English y Russian. El toca la guitarra. Le gusta llevar las camisetas blancas y los pantalones negros. El trabaja en Fry’s Electronics. Tiene miedo a las aranas y las abejas. Tiene verguenza bailar. Le gusta mucho mirar la tele y escuchar la radio. Le gusta jugar futbol. Su actividad favorita es hablar y jugar con amigos. Su programa favorito es Friends.