En mi vida, mi mamá es muy importante y especial a mi. Mi madre se llama *FIRST_NAME*. El apellido de mi mamá es *LAST_NAME*. Es diferente de mi apellido. Ella es simpática y agradable. Ella tiene *AGE* años. Ella es japonesa y estadounidense. Ella vive en *CITY* y es una directora muy buena de una escuela. Tiene que dormir temprano porque ella vas a trabajar a las siete en la mañana. Yo quiero ser como ella cuando yo voy a ser viejo. Ella es muy guapa y inteligente. Mi mamá enseña mi hermano y yo mucho. Tiene el pelo marrón y tiene los ojos marrones. Mi mamá y yo son mejor amigas. Nos gusta ir a la Disneyland. Nos gusta comprar la ropa también. Ella es baja como yo y el color favorito de mi mamá es rosa como yo también! Ella le gusta ir a la cine con su esposo. Me encanta mi mamá!