Una persona especial para mi es mi abuela. Ella es vieja. Tiene *AGE* años. No es delgada y es un poco baja, pero muy guapa. Tiene los ojos marrones y el pelo corto y blanco. Es una mujer muy simpática, paciente y trabajadora. Es bibliotecaria y vive en un apartamento en *CITY* con mi abuelo. Tienen un perro y una hija: mi mamá. Él perro se llama *FIRST_NAME*. Todos los días, pasean a su perro por la tarde. Todos los fines de semana, ellos van al cine y miran películas.

A mi abuela le gusta mucho leer los libros y escribir artículos. No le gusta navegar por Internet y hacer deportes. Todos los días, ella va a la biblioteca a las 9:00am. Ella lee muchos libros. Su libro favorito es Gone with the Wind. A las cinco de la tarde, vuelve a casa y cena con mi familia.