        Una persona especial en mi vida es mi hermana *FIRST_NAME*. Desde que yo era chica, ella fue la persona como quien yo quise ser. *FIRST_NAME* siempre me ha motivado en cualquier cosa y es la persona más fuerte del mundo para mi. Es la persona mas especial para mi porque la he visto pasar por el peor tiempo de su vida pero aún ha podido mantenerse.

        Recientemente una tragedia ocurrió en su vida y he mirado como le ha afectado. Su novio de cinco años falleció y su vida no ha sido igual. Cuando la miro, ya no miro la misa cara. No he visto su sonrisa en meses y me hace sentir  muy triste. La he mirado llorar cuando trata de hablar de él y nunca se que decirle para que se pueda sentir mejor. Aveces trato de distraerla para que no piense de él, pero es algo muy trabajoso. Yo solamente quiero que este feliz otra vez, de una manera a otra.

     Cuando pienso cómo sería si yo estuviera en sus zapatos, no lo puedo imaginar. No se como ha tenido la fuerza de seguir yendo. A sido un año desde que falleció su novio, y desde entonces he notado un cambio en su vida. Pienso que cuando ocurrió la tragedia, ella averiguo el significado de la vida. Por esta razón, ha vivido cada momento completamente y lo a sido contar. Recientemente he notado que es más feliz y sabe lo que quiere de la vida. Ella es la persona mas especial para mi porque es fuerte, independiente, y es mi hermana a quien amo más en el mundo. Algun dia quiero tener sus mismas características.