Una persona importante en mi vida es mi mama. Mi madre no es perfecta y hubo tiempos no muy buenos pero ella es perfecta a mí. Mi mama es baja, gordita, y blanca. Tiene el pelo largo y liso. Su personaje es fuerte pero ella es muy simpática y chistosa. A mi mama le gusta hablar y reírse, generalmente le gusta divertirse. El mayor razón por que yo digo que mi mama es una si no la más importante persona en mi vida es porque desde chico yo ha notado que mi mama llegaba tarde a la casa y me levantaba de escondidas a verla y siempre vi que llegaba cansada. Los días que no trabajaba me despertaba y me alegraba un plato caliente. No era todos los días que pasaba tiempo con mi mama pero cuando si, sabia que era porque ella quiso. Ella fácilmente podía dormir y descansar por lo cansada de trabajar dos trabajos, seis días de la semana. Mi mamá es muy orgullosa de me. Cada vez que me ve, no importa que viejo soy, o quien este ahí, siempre me saluda con, ”Hola mi niño bonito gordito!”.  No me daba vergüenza que me lo decía y menos enfrente de gente porque es mi mama es su personalidad y me hace sentir especial. Hasta ahora todavía no encuentro alguien que hace todo lo posible y imposible para una persona. Ella me influenció a ser una persona más mejor y por eso es que mi mama es una persona importante en mi vida.