Mi abuela es una persona muy importante en mi vida. Ella se muy simpatica y generosa. Y tambien ella es muy comica. Sea maestro de primerea por trienta años. Ella todavía lee con los niños en la escuela porque ella ama mucho a los niños. Ella es la persona más amble que conozco.

 

Cuando era niña ella me llevaría mí y mi hermana en aventuras. Vamos a hiking, vamos a la playa y vamos a la piscina para nadar. También era muy buena contando historias. Cuando era Navidad o mi cumpleaños ella siempre me consiguió regalos.  Un año ella consigió una muñeca parecía a mí. Juegué con esa muñeca todo el tiempo. 

 

Cuando tenia doce años mi abuela me llevó de viaje a London. Fui un viaje increíble. Fuimos a museos, vimos monumentos, e incluso vimos una obra de Shakespeare. Nunca había estado fuera del país antes, así que fue muy emocionante Este viaje es lo que me hizo amar viajar. Desde entices he estado en nueve países. Incluso voy a estar estudiando en el extranjero el próximo semestre. 

 

Mi abuela ahora es *AGE*. Aunque sea viaje, no actúa como tal. Pasea a su perro dos millas cada día. También concina, pinta y lee muchos libros. Incluso comenzó su propio Club de libros. Ella también todavía viaja. El verano pasado se fue a Canadá.

 

Mi abuela me inspira tanto. Ella es amable, divertida, adventura, y un alma joven. Algunas personas dicen que somos muy parecidos. Espero que sean correctas.

 