Mi abuelo es la persona más especial en mi vida. Desde que era pequeña, hemos tenido una conexión muy fuerte. En mis ojos, él es mi figura paterna porque me crió y me dio una casa seguro. Él nació en *STATE*. Desde muy temprana edad, mi abuelo ha trabajado muy duro toda su vida. Después de algunos años en la universidad, comenzó a jugar béisbol en las ligas mayores y viajó por el mundo para su carrera. Finalmente, mi abuelo dejó el béisbol y compró una casa para mi abuela y sus dos hijos, mi madre y mi tío. Mi abuelo está muy dedicado tanto a su trabajo como a su familia. Después de 65 ańos, mi abuelo finalmente ha vuelto a intentarlo y ahora puede relajarse en su tiempo libre. Puedo recordar todas las veces que me leía y ayudarme a terminar mi trabajo. Él siempre ha escuchado los problemas que tengo y ha tratado de dar consejos sobre cómo resolverlos. En general, mi abuelo es amable y trata de ayudar siempre que puede. Después de que mi abuelo falleció, nos hemos vuelto aún más cercanos. Hablamos por teléfono todos los días y siempre me pregunta cómo va al escuela. Es difícil estar lejos de él y mi casa, pero él siempre me dice que está orgulloso de que estoy trabajando duro para mi educación. Me recuerdo a mí mismo que mi ética de trabajo es algo que mi abuelo me ha dado, y quiero seguir trabajando duro para que se sienta orgulloso.