Tengo un muy buen amago. El llamo *FIRST_NAME*. El es un student en la universidad. El tiene el pelo corto y negro. El tiene ojos grandes y negros. El es delgado y alto. El es muy agradable e interesante. Siempre jugamos juntos y miramos películas. Lo conocí cuando tenía 10 años. Nos gusta andar en bicicleta. Nos gusta la pesca. Tenemos muchas cosas en común. Él es especial para mí porque me enseño muchas cosas. Nuestra actividad favorita es conducir kart. Condujimos karts las últimas vacaciones de verano muchas veces. Aprendí muchas habilidades de él para conducir más rápido. Sentí mucho miedo cuando lo conduzco por primera vez. Kart fue muy rapido. Nunca conduje un kart antes. El kart puede usar una velocidad muy rápida para atravesar esquinas. Mucho más alto que los autos normales. *FIRST_NAME* me ayudo a conducir mejor. No estar nervioso es muy importante. Intenta encontrar los límites del kart. Practiqué muchas veces. Puedo acortar mi tiempo 15 segundos por vuelta. Eramos muy felices. Él también me enseña a pescar. Estaba muy impaciente hace unos años. No puedo hacer nada por mucho tiempo. Asi que nunca pesco. Pero a mi amago le gusta mucho la pesca, así que siempre me pide que vaya con él. Me ayudó más paciente. Después de muchas veces comencé más paciente. Cero que el paciente es muy importante. Puedo centrarme más en las clases. Aprendí más conocimientos que antes y recibí mejores calificaciones. *FIRST_NAME* me de mucha ayuda y ayúdame a ser mejor. Somos muy bien amagos. 