Mi hermana es una persona muy importante en mi vida. Somos gemelos y amigas. Cuando eramos ninas nosotros siempre estaba conjuntos. Aunque ahora estamos muy indepente y diferente. Por ejemplo, me gusta hacer quehaceres pero mi hermana no le gusta quehaceres. Me molesta que ella no haga los porque compartimos una cuarto en nuestra casa. Deseo ella que haga mas quehaceres en la futura. Ella tiene pelo muy largo y yo tengo pelo corto. Yo creo que otros personas les gusta porque lo ayudan mirar somos diferente.

Sin embargo estamos tenemos characteristicas similares. Somos muy sensible. Por ejemplo durante una pelicula triste, nosotros siempre lloramos. Especialmente cuando nos mirando nuestras pelicula favoritas. Nosotros tenemos modales muy similar porques mis padres fuimos cruido conjuntos.  Nosotros tambien gustan las comidas similares. Nos encanta la comida asiatica como japones y correano. Pero yo me gusta todos las comidas.

Mi hermana es una persona responsible, simpatica, y intelegente. Ella es muy confiable y yo siento nosotros podemos hablando sobre todos. Aunque ella es muy humilde y tiene respeto por todos. Ella queria un doctor en la futura y ahora esta trabajando en un clinica llamada clinica tepati. Yo estoy seguro ella ayudara muchas personas. Ella es un inspiracion por mi y yo queria una persona mas buena como ella.

Mi parece ella es una persona muy agradable y yo estoy contenta que ella es mi familia. Yo dudo alguien que haga un hermana mas bueno que ella.  Espero que siempre podamos ser majors amigas y hermanas.

 