Mi mama es muy especial en mi vida. Mi mama tiene los ojos moreno y paqueno nariz. En general, mi mama es muy hermosa. A pesar de ser pequeño, ella tiene el corazon muy grande. Ella es muy dogmatico sobre la vida pero yo lo aprendo de ella. Ella es muy baja pero ella tiene mucho confidante. Me gusta mirar habla en nuestras conversaciones. Mi mama fue muy pobre de la isla de Filipinas pero ella nunca lo permitio a parar su de subsiguiente. Ella miró mi crecer en el adulto. Mi mama es especial porque mi mama encanta me mucho. Tambien, ella ensenó todo. Ella ensenó cómo cocinar mas las comidas de Filipinas y levantar mucho las ropas. Pero mas importantes, ella ensenó qúe es correcto o incorrecto. Tambien, ella mostraron el privilegio de vivir en Ustados Unidos porque mi familia en la isla de Filipina es muy pobre. De hecho, todos la isla de Filipinas es muy pobre. Ella ensenó cómo importantes ahorrar dinero para mi familia y yo no somos es muy pobre y endeudado. Ella siempre dijo que ahorrar dinero para nuestras vidas mas facil. Ultimo, mi mama es mi mama el mejor amiga. Ella es la persona quien siempre apoyó en todo lo. Ella nunca dudó mis habilidades y siempre me empujó a hacer mi mejor esfuerzo. Tambien, ella es mi roca. Yo siempre ir a ella para el consejo sobre mi vida, mi futuro, y mi profesion. Ella nunca falla en da me los buenos consejos.