Mi persona favorita es mi novia. Yo la conoci en Singapur hace tres años. Me gusta hablar con ella por peliculas y deportes. Ella es activa y trabajadora. Ella es paciente y sincera. Nos gustan hacer ejercicio y escuchar musica. Ella tiene el pelo negro y larga. Sus ojos son grandes y ella es muy delgada. A ella le gusta usar vestidos. Su vestido favorita es el de color amarillo. Me gusta usar mi camisa azul cuando comemos juntos. Ella tienen dos gatos. Ella ama sus dos gatos. Ella quiere un perro, pero a mi no me gustan perros. Ella esta triste porque yo no quiero perros en mi casa. Nos gusta viajar a China y Japon, pero nosotros no temenos dinero. Nos gusta caminar en el parque. Ella tiene muchos zapatos. Su casa esta lleno de zapatos. No me gusta ir a su casa. Yo me quiero casarme con ella cuando yo tengo treinta anos.