Mi novia es la mas bonito nina. Elle tiene el pelo rojo. Elle es alto igual a me. Elle tiene los ojos color avellana, perro hoy tiene azul y pequino verde. Le gusta la musica, el anime, la marijuana, tacos,  su madre y me. Y me gusta elle. No le gusta el calor, el silencio, la arana, y calcetine con agujeros. Elle direccion es igual a me. Donde vive es *STATE* con me. Elle tiene *AGE* anos. Elle numero de telefono es *NUMBER*. Elle no es  la hija unica. Tiene una hermana, *FIRST_NAME*. Elle no es estudiante, perro es artista y peluquero. Elle tambien tiene las mas bonito vestido. Es verde con flores. Le gustan los zapatos y elle tiene mucho. Le gustan los gatos muy muy mucho. Nuestro  anniversario es dos, vienteuno, dos mil diesecies. Elle es perfecto y asombroso