Una persona importante en mi vida sería mi hermano menor; tenemos cinco años de diferencia. Cuando reflejo en mi relacion con mi hermano, miro que él confía mucho en mi. Creciendo si peleabamos mucho, pero hace dos años que yo me mude a *CITY*. Creo que nuestra relación cambió mucho por este aspecto, cuando voy a visitar el me recieve en una manera muy diferente comparado a como era conmigo cuando vivía yo en casa y nos miramos todos los días. Mi mama me dijo que era obvio que me extrañaba cuando mi fue por la primera vez, y de veras que yo no esperaba esto. En ese tiempo el tenia 12 anos y yo 17, si pense que fuera algo nuevo y extraño para él pero mi familia me dijo que por meses se comporto diferente y todos dijeron que le hice falta. Mi hermano siempre ha sido importante para mi, pero nunca me imagine la manera en que el miraba nuestra relación, y no piense que yo era tan importante o que tenía un gran impacto en su vida. Ahora cuando voy a casa atento te pasar la mayoría de mi tiempo con el. Salimos a comer, a las películas, o simplemente pasamos tiempo juntos en casa. Me platica de su vida y comparte cosas personales con migo; cuando cosas así pasan me doy cuenta de cómo realmente si confia en mi. Me dice cosas que tal vez no se siente cómodo platicando con nuestros padres, y esto me hace sentir feliz y bien de mi misma que le me ve en esta manera. Por supuesta que yo quería tener una relación cercana con él; en el crecimiento no me espere o piense que mi hermano quisiera algo así y más porque el es hombre y yo mujer, siempre piense que él prefería tener un hermano o poder confiar más en nuestro padre. Ahora miro que mi hermano quería tener la relación que yo quería pero que se miraba casi imposible por nuestros años de diferencias y otros aspectos. Es el único hermano que tengo, y no puedo imaginar mi vida sin el. Creo que la manera que madurar yo tiene mucho que ser el hecho de que el existe.