Mi primer amiga en este mundo era mi hermana *FIRST_NAME*. Desde niño pequeño cuando jugábamos con nuestro perro, las muñecas, y el futbol, tenia en la mente que ella siempre iba ser mi amiga más cercana. Cuando llegue a la edad de dieciséis, *FIRST_NAME* se mudo a la Universidad en *UNIVERSITY*. El día que mis papas y yo la llevamos a su dormitorio me sentí triste porque sabía que nunca íbamos a tener una relación cercana como teníamos de niños. Yo trate a mantener una relación cercana con ella, pero muy pronto las tareas de la Universidad la consumieron y nos alejamos.  En la secundaria decidí que iba a enfocarme en mis estudios para que cuando me gradué tener la oportunidad para ir a la universidad de *UNIVERSITY* y estar con ella. Aunque ella estaba preocupada con sus estudios, encontró tiempo para darme consejos sobre cómo solicitar a la universidad. Me acuerdo que había dos ensayos en donde tuve que escribir sobre mis sueños, y me estaba estresando demasiado. Cuando le pregunte a *FIRST_NAME* para su ayuda, mis ensayos se hicieron mil veces mejor y ya no estaba preocupado. En el fin del ano recibe muy buenas noticias, me aceptaron a *UNIVERSITY* donde estaba *FIRST_NAME*, pero me enfrente con una dilema. La Universidad de *UNIVERSITY*, tambien me acepto y era la escuela de mis sueños. Me puse a pensar por varias semanas hasta que *FIRST_NAME* mi dijo esto: “vete a *CITY* porque es la escuela de tus sueños.” Siempre me recuerdo de lo que me dijo mi hermana porque tuvo la razón.