Una "persona" especial en mi vida es mi perrita *FIRST_NAME*. *FIRST_NAME* es una mezcla de Chihuahua y Spaniel y tiene cinco años. Ella es una perra perfecta y nosotros son muchas buenas amigas. Ella es siempre amorosa conmigo y ella le gusta salir conmigo a la calle o la playa. Ella encanta la playa pero no mucho con otros perros porque ella le gusta a las personas mas que los animales. Su playa favorita es en el *PLACE* porque el agua no es de sal y también es más privada que en *CITY*. Pero también, ella le gusta el mar pero no le gusta el sabor de la agua. Cuando ella era más poquito, mi familia y yo vuelan con ella pero recientemente ella no le gusta los aviones porque es necesario quedar en el suelo pero ella quiere sentar con nosotros. También ella le encanta caminar con mi o mi familia. Ella le gusta ola a todas de las plantas y cosas en el suelo y ladra a otros perros y personas en el calle. Recientemente, puse su collar en *FIRST_NAME* porque pienso que es muy linda pero usualmente *FIRST_NAME* queda en mi casa y no le gusta su collar pero ahora, ella lo gusta más. Es bien por dos razones porque es más seguro así que ella esta perdido y también ella es (si es posible) más linda que antes. Me encanta mi perrita porque ella es muy amable y da a mi mucho apoyo cuando puede sentir mi tristeza.