Mi padre es una persona muy importante en mi vida. Él tiene *AGE* años y tiene pelo rubio y los ojos muy azules. Él cumpleaños es el veintisiete de marzo. Él es de *STATE* y conduce un camion gris. Mi padre es tranquilo cuando estamos en la ciudad, pero cuando estamso en casa, él es ruidoso y tonto. En la escuela secundaria él nadó y tocó la trompeta.

Le encanta tomar café por la mañana. Los fines de semana él siempre hacía panqueques para mi hermano, hermana, y yo. Él le gustan los perros grandes pero mi madre dice que no.

Mi papá me enseñó a nadar en la playa y no tener miedo. Nosotros jumanos al fútbol en e; patio tresero. También tratamos de ver quién podia comer sandía el más rápido. Mi papá bailaba conmigo en la cocona cuando cocinamos.

Mi papá todavía alienta a estudia duro y ser amable.

Yo estoy emocionado de ver a mi papa y al resto de mi familia cuando voy a casa en noviembre. Mi padre o hace jamón o pavo para la cena de acción de gracias y tocamso música clásica mientras está en el horno. Mi hermana, mamá, hermano y yo decoramos la casa para Navidad y cantamos. Para el postre temenos tarta de manana y más tarde mi padre y yo hacemos fudge casero.

En el verano cuando estoy en casa, mi papá y yo salimos a almorzar, nadar y ver películas.

Mi padre es un gran hombre. 