Una persona especial en mi vida es mi maestra de espanol. Ella nos ensenia commo ablad en espanol. Ella ace jueges para nosotros. Ella pone videos de musica para que nuestros puedemos appreded. Nos than tarea para practicad el idioma. Yo thoy un esfuerso para appended un idoma para su classe. Yo uso el app llamado Duolingo para practicad mi gramatica. Mi maestra ace que nos escribemos para un examen. Mi maestra quiere que nosotros volunteramos mas en classe. Mi maestra no nos tha una lista para memorizar porque no crer que es buena manera de apprended una idioma. Yo appreddi que la idoma de espanol tenia origin de Aribic. Eso me suprendio. Mi maestra se enfoca de enseniar vocabulares del verbo para aumentar lo que conicemos. Mi favorito momento con la meastra en classe era quando vimos el video de Antonio Banderas explicando la jerga de espanol. Mi maestra es el leche!(vas a entended si veas el video en utube)