Un persona especial en mi vida es mi hermano *FIRST_NAME*. Mi hermano es *AGE* anos, y es muy simpatico, alto, cómico, y inteligente. *FIRST_NAME* esta en el once grado y gusta basquetbol. Mi hermano juega basquetbol a *PLACE* y quiere va a colegio a *UNIVERSITY* cuando el termine escuela secundaria. Los clases cual *FIRST_NAME* tome en escuela están, ingles, química, historia, y matemático, pero no le gusta química ni historia. El quiere ser un doctor cunado el termine colegio a *UNIVERSITY*. Mi hermano es cuatro anos debajo a mi, pero el mire a cuatro anos delante de mi. Cuando mi y mi hermano vamos a la supermercado, o al cine, o otro lugares, personas preguntan,¿ este tu hermano mayor?. Yo respondo, no,  yo esta la hermana mayor, y la persona es muy sorprendido. Mi hermano *FIRST_NAME* siempre es simpatico a mi, y da dulces a mi, en mi mochila cuando yo no miro, y el compre comida para mi por dice gracias cuando yo manejo el alrededor a la cuidad. Cuando nosotros esta en mi carro, mi hermano juegue buen música en su teléfono, y cuando yo pregunto a el, ¿que canción es esta?, el textos la canción a mi.  *FIRST_NAME* esta un bueno hermano a mi además sus pequeño hermana, y  cuando el compre  ropas y chaquetas en el computadora, y las ropas y chaquetas esta pequeña a el, el da las prendas de ropa a mi y sus hermana, porque el piense a mi y sus hermana nos gustaría los ropas. Esta es por que mi  hermano es muy importante y especial a mi.