Una persona especial es mi bisabuelo. Se llama *FIRST_NAME* pero le llame Papá. Papá es muy inteligente. Cuando era joven, Papá no terminas escuela porque ir a *STATE* para buscar un trabajo. Papá es muy trabajador. Trabajó en el campos pero no le gusta. Se alistó en la fuerza aérea. Su trabajo le pagó por su educación. Podía tomar a las clases de la universidad. Papá apoyaba su familia. El fue un buen hombre. Papá es muy comico. Cuando era niña, mi Papá me llevó a comer. Me dijo muchos chistes. Papá siempre dijo sobre su vida. Él sabía lo que era ser pobre. Trabajada para lo que tenía. Enseña a todos personas a trabajar duro e ir a la escuela.

  Mi Papá se cuida a mi. Fue a mis actividades escolares. Mi papa es muy simpático y generoso. Él siempre me apoyó. Papá tomaba a mi a la práctica de nadar. Me ayudó a conseguir mi trabajar primero. Me ayudó con la compra muchas cosas para mi escuela . Me compro las ropas y los zapatos para la escuela. Me compro que lo quería Me ayudó a ir a la universidad. Le gustaba la universidad de *UNIVERSITY*. Me llevo a la universidad de *UNIVERSITY* para a visitar. Papá es un hombre muy fuerte. Siempre ejerció en la mañana, aun cuando era viejo. Su salud era muy importante. Cuando mi Papá enfermó, fue una sorpresa para a mi. La cirugía no le funcionó. Falleció temprano este año. Fue un padre para a mi.  