Habia un amiga que fuera una persona muy importante en mi vida. Pienso que ella habria sido mi novia en esta tiempo pero nosotros terminamos. Salimos por cinco anos. Estoy segura que ella era una de las personas mas importantes e especial en mi vida porque nuestra relacion fue de alegria y muchas risas. 

Tenía el pelo largo y oscuro y una cara hermosa. Ella siempre me hacía reír y me encantaba hacerla reír también. Su sonrisa hizo que mis días fueran mejores. Además de eso, ella era una chica muy inteligente. Ella me ayudaba con mi tarea a veces y yo también la ayudaba a ella. Fingí ser mala con el español para poder pasar más tiempo con ella. Ella me ayudó a crecer como persona. Ella era tan graciosa, que me hacía reír todo el tiempo. Ella jugó al fútbol en toda la escuela secundaria y estaba muy interesada en la biología.

Estaba tan interesada en su clase de biología que siguió este camino hasta la universidad. Ella ahora está estudiando para convertirse en un médico. Ella es un modelo a seguir para sus hermanos menores, especialmente su hermana menor que la mira. Ella siempre estuvo ahí para mí también. Ella me consoló cuando mi padre fue al hospital para una cirugía de corazón. Ella siempre iba a visitarlo cuando yo no podía estar allí. Mi papá siempre la apreciaba visitándola. Con el tiempo, sus padres le permitían ir a nuestra casa a cenar a veces, y sería bueno, ya que siempre somos los tres.