Una persona especial en mi vida es mi novio. Se llama *FIRST_NAME*. Èl es especial para mí porque yo puedo hablar con él sobre todo. Mi familia vida está no bueno a el momento. Mi hermana es muy mal. Ella no tiene respeto por mi familila, especialidad por mis padres. Cuándo mi vida a mi casa es muy mal, yo puedo hablar con *FIRST_NAME* y él escucha y él me consola. También, *FIRST_NAME* es siempre amable y comíco. Yo estoy siempre me reío cuándo con él. Èl me hace sentir especial. *FIRST_NAME* importa por mí y yo importo por él. Ahora mismo, nosotros estamos asistiendo a las escuelas. Yo estoy estudiando aquí a la universidad de *UNIVERSITY*. *FIRST_NAME* está estudiando a la universidad de *UNIVERSITY* en *CITY*, *STATE*. Larga distancia es difícil pero vale la pena. 

Èl y yo compartimos mucho recuerdos excelentes. Unos recuerdos favoritos de mí es nuestos viajes que nosotros vamos a. Para ejemplo, nosostros vamos a Disneyland todo año en diciembre. Disneyland es nuestro parque de atracciones favorito. A nosotros nos encanta las decoraciones navideñas. Las decoraciones son muy bonitas. A el parque, nosotros tomamos muchos fotos. Realments yo encanta tomar fotos. 

Otro recuerdo excelente es nuestro viaje a *CITY* en el pasado año. Nosotros manejamos de *CITY* para *CITY*. Nosotros paramos a *CITY* y *CITY* hacer turismo. El viaje fue de cinco días de duración y fue divertido pasar ese tiempo con una persona especial. No puedo esperar a viajer más con él.