Mi madre es mi todo. Ella es una buena madre. Ella es muy fuerte, simpatica, amorosa, y paciente. Porque soy su hija, conozco ella es más paciente que nadie en el mundo. Soy muy enojosa y loca pero mi madre no está irritada. Ella tiene el pelo corto y oscuro. Ella tiene los ojos café. Generalmente, ella lleva los jeans y una camisa porque ella es muy ocupada. Ella ayuda en la iglesia y la escuela de mi hermano pequeño. También, ella ayudar a conducir a las personas mayores. Me gusta hablar con mi madre porque ella es muy inteligente. Ella tiene un titulo de universidad en negocio. Mi madre me inspira a ir a escuela y terminar para tener una buena vida. Ella sabe la respuesta a todo. Me gustaría ser rica en el futuro entonces puedo dar algo a ella. La familia de mi madre es chino y los amo mucho. Estoy con ellos mucho, pero quiero estar con mi familia más. Mi madre me visita en *CITY* mucho. Viajo mucho con mi madre. Viajamos a lugares en el mundo como Japan, España, Mexico, y Jamaica. Cuando viajo con mi madre es muy divertida. En agosto, nosotras vamos a Madrid para comer mucho, comprar, y visitor el Museum del Prado. Nos gusta jamón ibérico mucho porque es delicioso. Mi madre tambien es practicando hablar en español con DuoLingo. Me gustaría practicar nuestro español en Madrid entonces podemos ser mejor que somos ahora. Me encanta mi madre. Mi madre es muy importante a mi.

 

 

 