El mejor persona en mi vida es mi mama. Ella es mi inspiración en todo que hago. Cuando era una niña, siempre vi ella trabajando tan duro para que mis hermanos y yo pudiéramos tener comida en la mesa y un techo sobre nuestras cabezas. Ella es la persona más generosa que conozco. Cada vez que esperaba hasta el último minuto para hacer mi tarea, ella siempre se quedaba despierta toda la noche conmigo para ayudarme a terminar a tiempo. Pero ella da esta generosidad a todos, no solo a mí. Si mis amigos necesitan algo, ella hará lo que sea necesario para ayudarlos. Ella me ama, aunque a veces soy una adolescente gruñona y no estoy tan agradecida como debería. Ella es paciente y amable. Trabajo todos los días para que algún día pueda cuidarla. Cuando teníamos muy poco dinero, ella trabajaba en empleos adicionales y siempre nos decía "no te preocupes por el dinero, solo concéntrate en trabajar duro en la escuela". La escuché y ahora estoy en una gran universidad para poder ganar suficiente dinero para comprarle una casa. Mi madre es mi mejor amiga y mi mayor partidaria en todo. Me hace sentir mejor cuando estoy enferma y me hace reír cuando estoy triste. Espero que mi madre viva para siempre porque siempre tiene razón y no puedo imaginar una vida sin su consejo. Mi meta diaria es ser tan amable, generosa y trabajadora como mi madre. Ella siempre está orgullosa de mí, incluso cuando fracaso, por lo que mi inspiración para tener éxito es hacerla feliz.