            Mi mama es una persona lo más importante a mí. Sin ella, no estaría aquí, literalmente. Ella ayudaba yo por tiempos difíciles muchos. Además, ella paga por mi educación y lee todo ensayo escrito. Estoy muy afortunada para mi mama. Ella es muy genera y cuidadosa. La extraña mucho. Mi mama trabaja mucho y da mi familia mucho. Yo afortunada para todo que tengo. Debo mi mama mucho.

            Mi mama es la persona más inteligencia que yo sé. Ella es doctora. Ella graduó con un grado en ingeniería mecánica y, entones, fue a escuela de medicina. Ahora, ella trabaja en la sala de emergencias. Esto trabajo es perfecto para ella, porque ella es muy tranquila. Mi mama es impresionante, porque ella pagó su universidad y escuela de medicina. Ella es una grana trabajadora. Esporo ser como ella, un día.

            Cuando estaba en escuela secundaria, mi mama me ayudaba vi a las universidades. Me tomó a *STATE*, *STATE*, *STATE*, y *STATE*. Me gustaba viajar con mi mama. Es generosa de ella ir a lugares muchos conmigo.   

            Esto verano, mi mama y yo viajamos a *STATE* para vacaciones. Todos los días fuimos a las montañas y fuimos de excursión. A mí, me gustaba pasar el tiempo con mi mama. Todos los días, caminamos al menos siete millas. Hablábamos mucho mientras caminamos. Me encanta esto viaje, porque no veo mi mama suficiente.

            Mi mama es mi persona favorita y espero que viva cerca de ella pronto. Ahora, ella vive dos mil millas de mí. La extraña todos los días y la llamo mucho. Estoy muy emocionada ver ella durante vacaciones de invierno. La amo.