Una persona especial en mi vida es mi madre. No solo es mi madre, sino que también es mi mejor amiga. Ella siempre está ahí para mí y nunca me ha dejado. Ella ha estado conmigo a través de gruesa y delgada. Mi madre me cuidó muy bien desde que era pequeña y me educó para ser una mujer fuerte. Mi madre siempre ha querido lo mejor para mí. Ella siempre pone a sus hijos primero. Ella siempre se aseguró de que yo asistiera a las mejores escuelas y tuviera la mejor educación. Mi madre me ha enseñado más de lo que nunca sabrá. Es una de las mujeres más fuertes que conozco y siempre me ha demostrado que todo es posible. ¡Sin ella, no tengo idea de dónde estaría! Ella me apoya en todo lo que hago y nunca me ha gustado menos por las decisiones que tomo. Ella es amable, amorosa, cariñosa, divertida, valiente, inteligente, fuerte, trabajadora y comprensiva. Mi madre es una de las personas más trabajadoras que he conocido. Ni siquiera puedo comenzar a explicar todo lo que ella hace por mis hermanos y yo. ¡La amo tanto! Quien soy hoy, quien seré en mi futuro, está moldeada por ella. En el exterior, mi madre puede parecer una mujer común, ¡pero en realidad es una superhéroe! ¡No hay nada que ella no pueda hacer! Puedo hablar con ella sobre cualquier cosa y ella siempre escuchará. Soy quien soy debido a ella, y no hay palabras que puedan expresar lo agradecida que estoy por tenerla en mi vida.