En mi vida, hay una person quien es una persona muy especial para mí. Está persona es mi novio. Mi novio es especial para mi porque él siempre me ha ayudado aunque no lo merezco. Hay muchos tiempos cuando era mala porque estaba estresado con escuela o mi familia. En estos veces él nunca me hizo sentir peor. Él siempre me ayudó a calmarme y estudió conmigo o me habló. Hay veces cuando era muy triste y él forzó para volver a la escuela. Sin él, no creo que estuviera en *CITY*. Mis clases están muy difíciles para mí y a veces no sé lo que quiero. Él está ahi cada vez y me recuerda que está bien me equivocar pero no puedo rendirme. Cuando vine a *CITY*, pensé que era inteligente porque nunca fui a escuela secundaria y tuve buenas notas pero en *UNIVERSITY* no lo hice tan bien. *UNIVERSITY* me hizo sentir muy tan tonto pero todos los días mi novio me recordaba que merecía estar aquí y soló necesitaba estudiar más. *UNIVERSITY* sigue siendo difícil pero al menos tengo a alguien que siempre estará ahí para mí. Espero que sepa cuánto lo aprecio. Aprecio su paciencia, su cuidado, y su amor porque sin eso, no sé como sobreviviría a *UNIVERSITY*. Siempre soy agradecido para él. Pienso que es importante para todos a tener una persona muy especial para ellos porque esa persona realmente puede ayudar. La vida es dura con o sin escuela y es importante tener una persona para ayuda durante los tiempos más difíciles. 