Una persona especial en mi vida es mi madre. El nombre y apellido de mi madre es *FIRST_NAME* *LAST_NAME*. *FIRST_NAME* vive en *CITY* con mi padre. Mi madre es bajo y tiene pelo rojo y ella tiene los ojos verdes. Mi madre es una profesora de niños de necesidades especiales Ella siempre tiene dos gafas: gafas para leer y gafas para exteriores. Ella es cómico porque lleva los dos gafas al mismo tiempo. Mi madre siempre lleva pantalones cortos y nunca lleva pantalones regulares. Cuando hace muy frio, ella lleva cortos pantalones y lleva mas chaquetas. Ella le gusta palomita de maíz pero no le gusta palomitas de maíz con mantequilla. She come muy palomitas de maíz. Mi madre es muy generosa y agradable. Cuando ella visite a me, ella siempre trae comida para mí. A veces mi madre cocina grande comida para mí y mis amigos porque recuerda cuando viví en casa antes. Mi madre vine a todos mi deportes juegos y siempre fue emocionada pero yo fue también vergüenza porque ella fue muy ruidoso. ahora a mi me gusta cuando ella es ruidoso porque yo conozco ella esta orgulloso de me. Mi madre sabe todo. Si yo pierdo alguna cosa y no puedo encontrar, mi madre lo siempre puede encontrar. Cuando yo tengo una problema, yo pregunto ella porque sé ella sabe la repuesta correcta. Mi madre quiere lo mejor para me y  me ama. Mi madre es una mujer muy fuerte y la  amo con todo mi corazón. 