Dos personas que son muy importantes en mi vida son mis padres. Mis padres me han dado todo del oportunidad que yo tengo en mi vida. Si no tengo buenos padres no haría tenido una vida buena, no haría podido pagar por un universidad, y generalmente no tendría una vida buena.  

 

A empezar, yo he aprendido muchas cosas de mis padres. Ellos me daban las reglas de vida y ellos me enseñaban muchas leciones de vida. Yo soy el hombre que yo está hoy, porque de ellos. Yo miro mí mismo en ellos y es una buena cosa. Mis padres son buenos ejemplos y ellos han dado mucha en mi vida. 

 

Es verdad que ellos ayuda pagar para muchas cosas en el total de mi vida. Si mis padres no ayuda pagar no podría jugar fútbol, ir a escuela, y muchas más. Aunque ellos me ayuda para pagar cosas, ellos hace y ha hecho muchas más. Ellos no solo me ayuda para pagar cosas, ellos me ayudan cuando mi vida no está bueno. Ellos hablo conmigo cuando yo lo necestio, ellos me ayudan con decisiones que yo tengo un difcicil tiempo con, y generalmente todo del tiempo ellos me ayudan.  

 

No sé que yo haría que yo no tengo buenos padres. Mi vida estaría muy diferente si yo no tendría padres buenos. Problamente no dije ¨Gracias¨ a mis padres suficiemente tiempos para todo que ellos hacen. Ellos hacen mucho para mí y yo apprecio este mucho.