Mi mama es una persona muy importante en mi vida. Ella siempre conoce cuando yo nececisto ayuda y ella ayudame mucho. Mi mama necesita un dia solo por relajar y hablar conmigo. Cuando yo fui a *UNIVERSITY* para estudiar, ella estaba triste pero feliz en el mismo tiempo. Ella estaba triste porque no quiere yo sali pero conocio que es necasario para mi. Ella estaba feliz porque conoci que yo necesito estudiar en *CITY* porque yo quiero una buena vida. Conozco que yo puedo hablar con mi mama sobre todo en mi vida; ella siempre entiende. Recuerdo cuando mi familia y yo vimos a *STATE* desde siete anos. Mi mama plano un viaje muy divertido y queria que nosotros tenimos un buen tiempo. Pero nosotros estuvemos en el coche por ocho horas y estabamos aburrido. Mi mama dice "Quieres ver una pelicula en la tele?" y mis hermanos y yo dicen "Si!". Mi mama ponia "Shrek" en la tele y nosotros estabamos feliz y ocupado. Mi mama es muy fuerte. Ella siempre puede trabajar mucho. Tiene dos trabajos, un trabajo con ninos y un trabajo en nuestro casa. Todos los dias, ella cocina nuestro cena despues de trabajar por siete o ocho horas. Ella es una modela por mi vida. Quiero estar exactamente a ella. Ella es un inspiracion porque ella es simpatica, divertida, intelligente, y trabajadora. Pero no es todo, ella tiene tres hijos y puede pasar tiempo con todos, no importa que tiene mucho trabajo. Sus hijos son mas importante que todas las cosas.