Una persona especial en mi vida es mi mama. Mi mama se llama *FIRST_NAME* y ella tiene *AGE* anos. Ella me tuvo cuando tenia 31 anos y soy la menor de mis tres hermanas y hermano. Desde mi primer memoria de mi mama, ella siempre me a criado con mucho amor y disiplina. Yo siempre iba donde iba mi mama y hasta hoy me gusta andar con mi mama. Mi mama limpiaba casas de personas con casas grandes y muy bonitas y ella me llebaba con ella y yo la ayudaba. Hasta este dia mi mama limpia unas casas sercas de donde vivimos en *CITY*, *STATE* y cuando estoy en mis vacacciones yo voy con mi mama a limpiar las casas. Mi mama siempre me ayuda con todo lo que necesito y lo que puede. Cuando decidi ir lejos para la universidad mi mama al principio no queria pero despues ella entendio que yo queria ir mucho y me apoyo. Yo pense que mi mama no me iba confiar porque iba estar tan lejos pero si me confio y todavia confia en mi. Tener tanto apoyo de mi mama me hace muy feliz y mas comoda estar tan lejos de mi familia. Yo pienso que aunque estoy lejos de mi familia, siento que estoy mas cercas con mi mama y mis hermanas. Cuando visito a mi mama y mi familia yo aprecio mas el tiempo que estoy con ellos. Mi mama es tan especial para mi porque yo puedo contar con ella con cualquier cosa y ella va estar alli por mi y yo por ella. 