n la vida socializamos y nos cruzamos con mucha gente. A veces conocemos o creamos relaciones con ciertas personas que nos pueden afectar en una marea positiva o negativa. Una persona muy especial en mi vida es mi madre.

 

La relación que tengo con mi mama es algo especial e muy importante para mi porque me ha dado un ejemplo de una heroína. Mi mamá siempre ha sido una persona muy optimista y trabajadora. No crecí en lo que yo considero un hogar tradicionalmente latina donde la madre se queda en casa a cuidar a los niños. Yo tenia una madre que tenía que trabajar para su familia y para mostrarle a sus hijos que uno tiene que trabajar por lo que uno quiere porque nada es gratis en la vida. Admiro su fuerza para salir adelante a pesar de los obstáculos que enfrenta. Hubo una época donde tenía que trabajar dos empleos y también cocinar y cuidar a mis hermanitos y yo. Durante ese tiempo supe que ella estaba estresada porque a veces llegaba de un empleo y solo tenia una hora para descansar. A pesar de eso, ella seguía con una sonrisa en su cara y con una actitud optimista

 

Mi madre tambien me asegura que puedo confiar en ella y sé que ella me da los mejores consejos. Aunque ella es mi madre a la vez es mi mejor amiga y se que nadie proteja mis intereses como ella. La diferencia de edad entre yo y mi mama es 20 años entonces ella entiende mi punto de vista y tenemos una coneccion mas que madre e hija.