Mi persona favorita en mi vida es mi novio. Se graduó de la universidad el año pasado.Estudió ingeniería y tiene un trabajo en una empresa de ingeniería. Nos conocimos en clase el año pasado. El es muy tímido y no hablaba mucho. Nos llevó mucho tiempo ser amigos.Con el paso del tiempo nos acercamos mucho más.Nuestra primera cita fue en una heladería.A ambos nos encanta el helado de plátano. Nuestra segunda cita fue en el cine. A los dos nos gustan mucho las películas de Marvel. Después de muchas citas me pidió que fuera su novia. Hemos estado juntos durante dos años. Después de graduarse de la universidad, regresó a su ciudad natal.Su ciudad natal está a tres horas de distancia de *CITY*. Su cumpleaños es la próxima semana y lo voy a sorprender. Voy a sorprenderlo con boletos para ir en un globo aerostático.Somos una pareja muy aventurera. No puedo esperar hasta el año que viene cuando vamos a otra aventura.