Tengo muchas personas especiales en mi vida. Por ejemplo: mi mama, mi papa, mi abuelos y mi abueloas, mi tia... hay demasiados para contarlos! La mayoría de mis familias están en China. Volví a China el verano pasado para visitarlos. Estaban muy felices. La pasé muy bien en china. A mí me gusta las comidas en China! Tiene muchas comidas deliciosas que no puedes encontrar en los Estados Unidos. Yo vine a los Estados Unidos cuando tenía once años y esta fue la segunda vez que vuelvo a visitar. Mi mamá volvió conmigo. Hablando de mi madre, ella es una persona muy complicada. Ella es muy especial para mi, pero a veces se puede intimidar un poco. A ella le gusta much compararme con otros niños de su amigas. Le dijo que todos eran mejores que yo porque pueden ganar dinero. Le contestaría que eso es porque estoy muy ocupada estudiando en la universidad. Pero ella realmente no me entiende. Ella sigue siendo una buena madre después de todo. Ella me enseñó a cocinar cuando era joven, así que no tengo que comer alimentos congelados todos los días en la universidad. Mi papá es una persona muy agradable también. El me ama mucho pero se está volviendo demasiado prolijo a medida que envejece. Pero eso es comprensible. Ambos esperan que me vaya bien en la universidad y que tenga una buena vida cuando sea mayor. Estoy contenta que tengo una familia tan agradable.

Me amo a mi mama, a mi papa, y a todos mis familillas.