Mi madre es definitivamente una de las personas más importantes en mi vida. Ella es alguien a quien lo puedo decir cualquier cosa y siempre estará allí para escuchar. Mi mamá me da los mejores consejos sobre qué hacer cuando tengo problemas y por eso es tan especial. Sé que puedo llamarla cuando quiera y ella va a responder siempre. Somos la misma persona porque somos fuertes y enfrentamos bien las situaciones difíciles. Soy de *CITY*, solo 40 minutos de *CITY*, por lo que puedo visitar mi familia todo el tiempo. Estoy muy agradecida de estar cerca de casa, así que si necesita algo, siempre puedo ir a ver a mi mamá y sé que ella me apoyará. La respeto mucho ya que tuvo muchas dificultades en su infancia. Su familia emigró de México y no tenían mucho dinero. Su casa era pequeña y tenía que compartir la habitación con dos de sus hermanas. Mi mamá se hizo pasar por la universidad trabajando dos trabajos y eso no es fácil. Su perseverancia me hace creer que puedo hacer cualquier cosa que me proponga. Mi madre puede ser dura conmigo a veces, pero solo porque sabe que puedo lograr mucho.

Hablo con mi madre todos los días y la mantengo informada sobre mi vida aquí in *CITY*. Estoy a gusto con ella porque sé que ella nunca me juzgará, sino que siempre será sincera conmigo. Ella tiene todas las cualidades de una madre buena y tengo mucho suerte tenerla en mi vida. La admiro siempre.