Mi madre es una de las personas más especiales de mi vida. Ella ha encontrado muchos obstáculos en su vida. Pero ella me enseñó que puedes superar muchas cosas en la vida. Mi madre me trajo de la India cuando tenía seis años. Cuando llegó, no sabía mucho sobre la cultura Americana. Su primer trabajo fue en una pequeña compañía de idiomas donde enseñaba a niños pequeños a hablar Hindi, el idioma nacional de la india. En su tiempo libre, ella me enseñó a hablar Inglés, y lentamente ambos aprendimos juntos sobre la cultura Americana. Hoy mi madre es una profesora en la Universidad de *UNIVERSITY*. Además, ella también enseña Hindi virtualmente en la universidad de *UNIVERSITY*. Ella realiza exámenes orales para estudiantes en Skype. En los últimos años, ella ha cumplido mucho. Estoy muy orgullosa de mi madre porque ella es un gran modelo para mí y mi hermana. Ella nos enseñó que si bien tu carrera es importante, tu familia es más importante. Ella siempre nos ayuda cuando necesitamos algo. A pesar de que tiene un horario ocupado, siempre hace tiempo para cocinar la cena. Recientemente descubrió que tiene cáncer. Sin embargo, ella es positiva y completa todas sus responsabilidades, como ir al médico, enseñar a sus alumnos, cocinar las comidas, y limpiar la casa. Para mí, es una mujer muy fuerte y empoderadora. Me encanta mi mamá mucho y espero que poder ser una buena mamá como ella algún día. Pero no estoy seguro si puedo manejar todas las responsabilidades como ella lo hace. 